---
title: 前代圣女的潜入作战
date: 2023-02-10 21:42:45
tags:
---

# 第一章    圣魔剑鞘

“圣女大人，您，您还好吗？”
“我，没事……请加油吧，我还可以坚持的！”被簇拥在一群身披重甲的圣骑士中间的，是一位眉清目秀的少女。她那一头飘散着淡淡金辉的长发与纯白的纱裙无不契合着圣女的身份。在紧闭双眼，双手合十后，她用虚弱而坚定的嗓音喊出：“……崇高又圣洁圣洁的光明之神啊，请抹去您的信徒的疲惫，治愈他们的伤痕吧！”
“圣·治疗之雨！”

伴随着她虔诚的吟唱，天空中一道光划破了层层叠叠的阴云，凝结着精纯生命能量的雨点慢慢滴落到了负隅顽抗的圣骑士们身上。周围浓郁的黑暗气息被驱散的一干二净的同时，圣骑士们也开始了反击。他们手中的长剑与重锤在圣光的加持下，向周围围攻的魔族生物上面砍去，每一次武器与躯体的撞击都会带出一大片黑绿色的血液。可每当围攻的魔族生物被击杀时，都会有新的从后面补上。越是高等的魔族，他们的长相越是接近人类。而从面前这些毫无阵型可言，只是拿着手上粗劣的铁器或是干脆凭借粗壮的肢体进行肉搏的生物来看，它们也只是魔族中最为弱小的存在了。

“啊……扑哧……”治疗之雨本就是强力的治疗魔法，不但能恢复周边战士的体力，治愈他们身上的伤痕，甚至还能增强周围的光元素浓度，圣骑士们的战斗力也显著恢复了。但本就消耗巨大的魔法还被圣女以增幅吟唱的方式释放出来，对她的消耗无疑是巨大的。
“梅忻大人，您还好吧！”看到圣女吐血倒下，离得最近的圣骑士更是贴了过去，扶起了已经透支体力的圣女。
“没事，不用管我。我还可以坚持的……大家，要坚持住啊！”
“可恶，这些魔族，跟他们拼了！”
“他们数量太多了，哪怕只是最低劣的魔族，杀起来也很费劲，跟没完没了一样！”在圣光的加持下，圣骑士的武器或是光系法术对天性黑暗的魔族有着显著的克制。但这支护卫圣女的小队已经被围攻了整整一天半了。在持久战中对低等魔族释放魔法显然是一件划不来的买卖。在圣女顶级的辅助能力的增幅下，一天半的战斗也只是让原本50人的小队损失了7人。但目前圣女的魔力竭尽枯竭，他们的命运也变得灰暗起来。
源源不断地魔族军队后，一道扇动着蝙蝠般翅翼的身影腾空而起，接着一团黑暗能量电射而出。训练有素的圣骑士们很快就组成了一个盾墙。在圣光的加持下，黑暗能量还是没能突破盾墙的封锁。但很快，强度丝毫不减的能量球接二连三地袭来。
“轰，轰！”
接二连三的冲击下，圣骑士们的防线终于被攻破了。组成盾墙的6位圣骑士都被击倒在地，手中的武器也都掉在了地上。
“居然带队的是，魔族的第一将军玛诺斯……”看到对方的将领后，骑士团众人气势不免有些下降。
“怎么样，哪怕是全盛时你们面对我，最多也就有只有五成胜算吧。你们的依仗也就是圣女的能力了，可现在她的魔力已经竭尽干涸，先前那种治疗又能再来几次？你们又能做什么呢？”三两下就攻破对方的防线后，玛诺斯也戏弄起了到手的猎物。
“大家，大家还好吗？”看到那六位圣骑士重重地摔倒地上，作为圣女的梅忻自然很是担心。但没有攻击能力的她，除了辅助之外什么都做不到。
“治疗之……啊哈……”再度试图吟唱先前的魔法，可体力魔力的双重透支下，她实在是无法坚持了。
“您，您不要再勉强了！”
“可是，如果我不做点什么的话，你们都会……”
【为什么……为什么我就是，这么弱！明明都接受了传承，成为了圣女，却一点攻击能力都用不出来！每次都要看着伙伴们挡在身前！】
“治疗……”
油尽灯枯的情况下，不管梅忻再怎么尝试，她都无法控制足够的魔力来发动治疗。
“人类的圣女，还真的都是大美人啊！虽说这一只还没发育完的样子，但也不错呢！”半空中的玛诺斯收起翅膀落下地面，周围的魔族也四散开来，“不妨告诉你们。本次行动就是要为了魔王大人把圣女抓走。如果圣女跟我走，我能放其他人离开。如何？”
“不可能！混账，有本事你就从我的尸体上踏过去！”一位倒在地上的圣骑士艰难地抓起武器站了起来，但下一刻一团黑色的光球又把他撞飞了。在喷出一大口鲜血的同时，身上的盔甲都被冲的脱离下来。
“不要！”看到这一幕的圣女更是花容失色。高强度的战斗中，她额头前的秀发早就被汗水沾湿了，现在看到队员濒临重伤，晶莹的泪珠更是洒落出来。可下一刻她就被周围的圣骑士再度围了起来。
“大人，您绝对不能跟这群恶魔走！”
“但我，也不能眼睁睁看着你们一个又一个的倒在我身前啊！”
“哼，真是感人的一幕呢！”玛诺斯还是先停手了，“但此行，我奉魔王之令，抓走圣女作为魔王专属的性奴隶，并不会危害她的生命。周围的结界早就屏蔽了传送的可能，打下去你们早晚都会死，但我现在仍然给你们机会，交出圣女，或者，等我从你们的尸体上踏过去再带走圣女！”
“够了！大家，请让开吧！只是，性奴隶什么的……不会死，没关系的！”
“请让开！我不想再看到你们倒在我面前了！”
“我，以光明教会第三十三届圣女的名义下令，请你们让开，都，好好活下去！”
走过一位又一位的圣骑士，圣女的脸上挂着凄美的笑容：“没关系的哦，大家……都怪我，太弱了呢……如果我跟前代圣女一样强，也不会这样子呢。我只是一个花瓶，对不起大家……”
“那么，我们走吧，穿上这身专为圣女定制的拘束套装，再去魔王城！”
“再见了，各位！我的偶像，上届圣女，伊琳·凯洛蒂大人，我终究还是没能成为您那般的强者呢，只是一个只会治疗的半吊子圣女，有缘就，再见了……”
“不！圣女大人！”
“是我，是我太无能了，保护不了圣女大人！若我也有伊琳大人那般的实力……”
“伊琳大人，伊琳大人！救救我们吧，不，只救她就可以了！”
“伊琳大人！”
……
“咳咳！好了！护送拘束套装的人呢？赶紧上前，把圣女……啊？啊！！”
天空中因为高强度屏蔽传送魔法结界附带产生的乌云在一束极为强烈的金光的照耀下尽数散开，无比耀眼的金光照到了无助的梅忻身上，旁边的玛诺斯接触这束圣光后立马就往后退去，但先前还算工整的礼服已经被烧焦了大半。第二束光芒接踵而至，治愈着圣骑士们的伤痕。
“这是，这是怎么了！我好不容易布下的光元素与传送屏蔽结界，居然就被两道光破掉了！这怎么可能？”
“雕虫小技，又有什么不可能！”第三道圣光从天空中落下，即使是圣骑士也无法直视这道无比耀眼的金辉。待众人睁眼后，一道靓丽的身影也显现出来。她身高一米七左右，银色的长发一直垂到臀间。身上白色薄纱般的衣裙丝毫不能遮掩胸前那一团邪恶。她的装束看着与身为圣女的梅忻颇为相似，但银色长发与白色长裙上点缀着的血丝则给她增添了一丝妖艳。无风自动的长裙下摆与她脸上不食人间烟火的清冷面容无不承托着她的气质。
“如此强大的力量，你，你是谁？”
“我是谁？你还没必要知道！禁咒·驱魔锁链！”
所有的魔族脚下都生成了一个魔法阵，一道又一道金色的锁链从中延伸而出。哪怕有些反应快的已经跳起试图闪避锁链，但依旧被缠住拖向地面。锁链上升腾起了血红色的火焰，几分钟后，方圆接近十里的魔族不论强弱，包括先前威风凛凛的玛诺斯大将军，已经尸骨无存。
“这……”比起尸骨无存的魔族大军，更让幸存下来的人类惊讶的是，这位突然出现的少女的容貌。
“你，您是，伊琳大人？”
“是伊琳大人，我曾经见过一面，错不了！可是……”
“伊琳大人，您不是已经……”
“死了，对吗？”
二十年前，人类有史以来最强的圣女，伊琳·凯洛蒂与同样强横无比的魔王卡洛斯·深雷进行了一场死斗。两人大战了三天三夜，最后在人类与魔族共同的围观之下，圣女伊琳·凯洛蒂被魔王当场击杀，身体全部化为金色光点消散。虽然伊琳成为圣女的时间并不长，但那场大战已经给双方都留下了无比深刻的印象。以至于刚刚的生死攸关，众人呼喊的也是她的名字。
“在给魔王下战书之前，我曾深山的洞穴里遇到了一条时光巨龙。一番殊死搏斗后，总算是击杀了那条时光巨龙，并有幸获得了它体内的龙晶。战斗之前我炼化了龙晶的能量，本来即使是我，吸收如此庞大的能量最后也要爆体而亡。我本想在战斗中发挥多余的能量，却发现我根本无法控制它们战斗。直到我不敌魔王落败，身体被轰碎的时候，龙晶的能量全部汇聚起来，我就在当初击杀巨龙的深山里，重生了……”
“原来是这样！”看到前任圣女重生回归，还变的更强大了，大家更是欢呼起来。
“你，是这一届的圣女吧……说起来，这次圣女的传承又是怎么做到的呢？”
“啊！伊琳大人！长老们与教皇在选中我后，从光明圣柱上剥离下了积蓄已久的能量，作为传承能量，注入到了我的体内。只是我，完全用不出攻击类的能力呢，跟您比，还是差太多了……”比起伊琳，梅忻的身形本就娇小现在，在偶像光辉的作用与对自己的自责之下，她更是不敢去看面前这位人类史上最强的圣女。
摸了摸可爱的后辈的头后，伊琳也安慰她起来：“其实前面的打斗我已经注意到了。虽然现在的你还不够强，但日后潜力还是很大的，在大规模的会战中，你的辅助是可以决定占据的。再加上，你有一颗，圣女的心！”
“圣女的，心？”
“但是显然，这里有人不配做圣骑士！”
“什么？”
“大人，您在说什么？”
……
“这里有叛徒，向魔族泄密。怎么，以为瞒得了我吗？”伊琳高举双手，嘴里也开始吟唱，“鲜血与深渊之神，您的子民，以血献祭，倾听您的低语——通透灵魂之光！”
一滴血珠从伊琳的口中飞出，向空中慢慢飘去。血珠高悬到正上方后，爆发出的血色光明映照在了每个人的身上。一道道虚影也浮现在了众人身后。作为圣女的两人，她们的虚影都是纯透明的，其他人的虚影则都或多或少沾上了一丝淤泥般的黑色。
“看来，是你啊！”看着其中一具完全成黑色的虚影，伊琳也发现了其中对灵魂有愧的人。
“不，你，你这是，邪术！我才没有告密，你这魔女在胡说什么！”
“此等禁术，是不可能会出错的。那么，就再见了！”一道圣光照耀而去。看似颇为温和的金色光芒再次闪烁在那人身上后，叛徒的身体却是渐渐溶解，最后化为一团血水，被吸收到了伊琳的衣裙之上。
“大人，您这是……”
“身为光明教会的人，是不能使用鲜血魔法这类邪魔法，是吗？”似乎是早就想到了，伊琳也解释起来，“可你们知道，为什么那个死女人，卡洛斯·深雷，那么强吗？”
众人沉默下来，有人欲言又止。毕竟身前的这位，可能比前代魔王身边的人还要熟悉她。
“因为她的属性，也不仅仅是黑暗罢了。”
“什么？那些她使用的雷电，难道不是黑暗属性的冥雷吗？”
“魔王的传承力量，比圣女要强，但强烈的黑暗属性，也会压制继承者，也就是每届魔王，让他们无法使用别的属性来战斗。
卡洛斯·深雷则是那个特例，她不仅成功压制了极端的黑暗属性，还融合了另一种属性。在所有的元素属性里面，雷属性是最为接近光属性的。我不知道那个家伙怎么做到以魔王之身使用代表天地间自然正气的玄雷的。在融合了玄雷后，非但我对她的属性压制完全发挥不了作用，在防守时还要消耗更多的魔力，使得最后败下阵来。
本来我们约定好，她如果被击杀，则不能将传承回归魔王城。可惜啊，人家还是有真本事的。也得多亏那颗时光巨龙的龙晶，救了我一命的同时，也让我获得了这层感悟……巨龙都是贪财的，重生后我在巨龙的宝藏中也找到了远古流传下来的鲜血魔法。”
“所以这二十年来，您都在修炼这样的鲜血魔法，并将其与圣女传承的光明力量融合吗？”听着伊琳的解释，梅忻在明白了的同时，也询问起来。
“是。现在如果在跟卡洛斯·深雷打一场的话，属性上我就不会吃亏了。虽然黑暗力量的层面，她的传承还是强过我的鲜血魔法，但我的圣女光明传承也能死死压制住她的玄雷属性。而且，所有人都以为我死了吧。”
“是的，要是长老们与教皇冕下见到您，想必会欣喜若狂吧……”
“但我现在并不打算回去！”
“什么！您这是为什么！只要解释清楚鲜血魔法的话，他们应该也会理解的吧！”众人听完便焦躁起来。
“我现在的力量，在跟卡洛斯·深雷打一场的话，至少不会站下风了。如果我想拉她一起死的话，她也没办法能逃掉。毕竟，融合鲜血魔法与光明，可比融合她那玄雷与黑暗难多了。说起来，那家伙怎么样了……”
“伊琳大人！”一位圣骑士走上前，“现任魔王已经不是卡洛斯·深雷了……在跟您战斗后的半年，魔王就换人了……”
“也就是说，她大概率是陨落了吗？”
“是的……按照您现在比肩卡洛斯·深雷的力量估算，现任魔王根本就不是你的对手。说起来那个色鬼，居然还想把我们的圣女抓去给她做性奴隶！”
“是啊，太可恶了！圣女大人这么可爱，怎么能给他去做那种龌龊的事……”
“那么，我活着的消息就更不能公布了。如果有什么办法能潜入魔王城，直接毁掉他们的传承根基，就一劳永逸了……只是魔王城防备森严，想突破还是难度太大了……”说到这里，伊琳的脸色更严肃了。
“总之！请这里的大家保守秘密，不要把伊琳大人还活着的消息放出去！”现任圣女梅忻也吩咐起来。
“一定！”
“大人放心吧，我们绝不会说的，为了人类的未来！”
“嗯，刚刚的魔法正好也探测过了，你们还都是无愧于心灵的人。不过大家回去后还请不要声张！特别是鲜血魔法的事，还是等事成之后我自己解释吧。”
“啊？那好的！”同为圣女，在气场上梅忻则是差了不少。比起带领整个教会，乃至人族的圣女，她稍稍弱气的形象则更像包容一切的圣母。
“那么……等等，好像还有没死的魔族吗？”手一伸，一道光芒又从天而降，落在一处不起眼的脚落里。
“你，是人类？怪不得，驱魔锁链作为禁咒虽然够强横，但只检索魔族也算是个缺点了……”
“啊，不，不要，大人我错了，放了我吧……”炫目光芒照耀下，躲藏者无处遁形。被发现的是体型有些娇小，比伊琳矮半个头的可爱女孩子。她的紫色长发与头上那一根银色的呆毛都很惹眼。原本她身上环绕的道道闪电随着伊琳刀子一般目光的凝视后也消散了。若不是她不打自招，这样幼女般的体型只会让大家觉得她是受害者。
“可恶，你也是个叛徒吗？在这里做什么！”
“说，你为什么会在魔族军队里！”
没等伊琳发问，周围怒不可遏的圣骑士们已经围住了暴露的少女。
“啊！我，我只是，我不是叛徒……我只是，喜欢，被拘束的女孩子……就设计出了圣女拘束套装，跟随军队来这里……大人，各位大人，还请高抬贵手！我，我没有杀过人，也没做过别的坏事，饶了我吧！”
“圣女拘束套装？那玩意儿还在吗？你可以先起来了！”伊琳似乎对那糟糕的东西很有兴趣。
“回，回大人，在的，就在旁边这个铁箱子里，一整套的！本来这支部队埋伏了圣女，要用这个套装封印圣女的力量，送去给魔王做性奴隶的！”少女还是一副做了亏心事的样子，连滚带爬地溜到旁边，推开周围的伪装，装有圣女拘束套装的衣裙的大箱子也露了出来。
“大人，我真的只是，为了，为了艺术献身，又找不到最完美的女孩子，才会去跟魔王合作的！我我我真的再也不敢了，饶了我吧饶了我吧饶了我吧……”如果不是她承认，看着这个现在磕头磕个不停的少女，众人只会觉得她是被魔族绑架或是劫持到军队里的受害者。
“行了，起来吧！”少女再想着磕头，可不管她怎么用力，头就像被空气墙挡住了一样。
“大人，您，您肯饶了小人吗，我我我我这就滚，对不起大人，我再也不会去找魔族合作了！”
“我说！”走上前抬起少女的额头后，伊琳笑了起来，“你看我，还够漂亮吗？”
少女抬起头后打量起面前这位秒杀上万魔族的女武神。她身材修长又匀称，肌肤在光明与鲜血魔法的加持下更是水嫩透红，五官仿佛是最灵动的画笔描绘出的一样精致。哪怕是象征圣洁，不带一丝性暗示的经典款白色长裙，在她身上让人看的如痴如醉。若是换上一些华丽的礼服，抑或是能勾勒出她完美身材的修身衣服，那更是一种无法描绘的美丽了。
“嗯……”少女看的有些失神，随后才反应过来，“啊对不起，您，您太好看了……”
“是吧！”对自己的相貌，伊琳还是非常有自信的。成为圣女经历圣光灌注后，伊琳的容颜变得闭月羞花的同时，也固定下来，直到她死亡。而在与同样强大的对手死斗后存活并有所突破的她，不仅是这边大陆上最美的人，可能也同时是最强者了。
“特别，特别是那对眼睛，也太好看了……如果能拘束住这样的女孩子玩弄一番……啊不，大人，我错了，又说了奇怪的话，对不起！”
鲜血魔法即便是在邪魔法中，也是仅次于魔王传承与淫魔法的存在。在掌握了对立的两股力量后，伊琳的眼睛也成了极为罕见的异色瞳，左眼代表光明的半透明金色眼瞳与右眼稍显深邃的血红色眼瞳看着有种异样的美。
“那么，你叫什么呢？”
“我，我叫，斯卡蕾……”
“斯卡蕾，这套拘束装备，是你铸造的吗？”
“是，是的，大人……”
“梅忻，你们就先走吧，切记我刚刚吩咐的事情。我就跟这个孩子一起，去魔王城逛一圈吧。”
“什么！伊琳大人，您要被拘束成一个性奴隶，混到魔王城去吗，那太危险了吧！”尽管刚刚伊琳一招就秒杀了在场所有魔族，听到这样危险的计划后，圣骑士众还是有所担心。
“怕什么！拘束套装什么的，也要跟炼器人水平挂钩的。只是这样的装备，就能封住我的力量了吗？”伊琳示意斯卡蕾打开拘束套装后，还自信的摆了摆手，“况且，针对圣女光属性的拘束套装，也限制不了我的鲜血魔法吧！”
“这……”
“也是哦。”
“那，那我们就先走了。伊琳大人，您保重！”
“嗯，加油！小梅忻也要有个圣女的样子才行哦！”
“小，小梅忻……谢谢您，我一定回做好这届的圣女的！”娇小女孩听到偶像对自己的称呼后顿时变成了蒸汽姬，随后因为过于娇羞，头也不回的离开了。看着骑士团众人用传送卷轴离开后，伊琳又把注意力放在了斯卡蕾身上。
“好了，先过来，给你下一道禁制，作为保险……”
“禁制，吗……我我我很弱的，禁制什么的，真的有必要吗？”
“确实，你的魔力，很微弱啊。那么，就下一个比较弱的禁制吧……比较弱的，就焚神咒吧，触发时根据精神力的强弱来对你的精神造成疼痛，但不会有实质性的伤害。像你这样弱的，用这个比较合适……”
“精，精神力……大人，您要不，还是换一个吧，我怕疼……”
可没的商量，斯卡蕾就感觉到身体被一股巨力压迫着，无法动弹。一道金光就从伊琳指尖射出，落在了斯卡蕾的眉心。
“快，这已经是弱的了。放开你的控制，让禁制种在里面，不然我就动手了……”
“那，那好吧，明明人家会乖乖听话的，唔……”娇弱可怜的少女都快要哭出来了。可无奈之下她只能放开身形，接着就感受到一丝炽热的东西扎到了脑海深处。
“种好了呢，让我试试看咯。”引动心神控制禁制触发后，伊琳面前的斯卡蕾直接抱着脑袋在地上滚来滚去。
“啊？有这么疼吗，看你那样子，看来还真是需要好好磨砺一番呢！好了，起来吧！”
“痛痛痛痛痛！感觉灵魂都在燃烧……大人，小的一定好好表现，千万千万千万不要引发这个禁制了，求您了！”
“好了，说起来那个什么拘束套装之类的，是按照梅忻的体型设计的吧，我会不会穿不上去呢？”
“这……其实小的也是才知道，现在的圣女体型原来那么小。咱也不好萝莉这口……啊这就不用大人担心了，这也不是普通的拘束套装。小的刚刚已经把衣服调整过了，只是……”斯卡蕾又面露难色。
“只是什么？说啊！再不说，就用禁制吧！”
“啊，不要，大人！”听到禁制，斯卡蕾又面露难色，“就是，您要把衣服，脱光……”
“就这吗，还以为多大点事……”随着话音落下，伊琳身上的衣服已经消失不见。圣光除了能用来战斗，在庇护身体方面同样也是一把好手。作为圣女在拥有有倾世容颜与体貌，护体圣光又能让色狼们总是无功而返。
“您，您要把圣光撤掉……并且不能用您的魔力，这样的话，拘束部件会排斥的。”
“什么，要把圣光撤掉？！”自从成为圣女以来，伊琳哪怕一个人裸着身子的时候，都会把护体圣光开着。可现在不仅要撤掉圣光，还要在他人面前裸露身体。圣女的裸体可是连教皇都没有看过的。伊琳无意间的余威都把弱不禁风的斯卡蕾震飞出去了。
“啊，大人您看，要不，还是算了？”从地上爬起来后，斯卡蕾又是摸着脑袋说道。
“可恶！但这么好的机会，不可能有第二次了，不管了，豁出去了！”撤掉圣光后，伊琳的脸蛋也成了熟透的苹果，体型依旧是少女的她身上的三颗小豆豆都暴露在了空气中。用习惯护体圣光的她甚至都没有伸手去遮。
“哇，哇哦……圣女的裸体，太完美了……太完美了！又强又美的圣女能被我设计的东西拘束住的话，那真是……啊，疼啊，脑袋要，要裂开了。大人，小的立马就搞，立马就弄，别，别开那个禁制了！”
“总觉得，你小子还是有点奇怪啊，是不是怀着什么鬼胎呢？”虽然面前这个女孩子的魔力弱的可怜，但伊琳还是觉得不太对劲。
“没，没有啊大人！您都给我下了禁制了，还要怀疑我吗……小的一定配合您，好好配合！”
“保险起见，还是测一下好了……”
一滴血珠飞出，先前的通透灵魂之光再次出现，照在了因为担心受怕再次把身体缩成一团的斯卡蕾身上。
“嗯，这个程度……”与伊琳想的不同，少女被映照出的虚影和那些圣骑士差不多，虽然有着一些污垢，但总体还是透明的。
“那个，您看……小的已经，改过自新了，一定助您完成计划！再说，人家本来也是为艺术现身，才不得不去跟魔族合作的啦。”
看着检测结果，伊琳悬着的心也放下了。不过对于斯卡蕾那独特的癖好，她还是不敢恭维：“好了！那你倒是快点啊，别看了！可恶！都是女孩子，怎么对我裸体还那么大兴趣啊！”
“小的，小的就是喜欢女孩子。特别是女孩子被捆起来动弹不得挣扎的样子，那可真是涩的不行啊……”斯卡蕾解释的时候那叫一个兴奋，头上的银色呆毛都晃来晃去。但看到伊琳板下来的脸后，也自觉地闭嘴了。“大人，那我，那我开始给大人穿了，首先是这个胸部的贞操胸罩，是用独特的炼金材料制成的。这种材料可以坚硬如铁，也能柔如棉花，强度上也有保证……”
斯卡蕾手上拿着一对极为精致的胸罩，但除了根部与遮挡粉嫩樱桃的部分以外，胸罩是由半透明的白色蕾丝材料，看起来束缚能力并不强。等胸罩扣好后，伊琳感觉到胸前的樱桃似乎被什么东西含住了，虽然早就过了女孩子的年龄，可在性这方面，她纯洁的像一张白纸。乳头被吮吸的感觉让她直接娇喘出来了。
“这个胸罩里面，有什么名堂吗？”
“回，回大人……其实乳头的部分，是有一小圈活性的触手材料的，它们会吸住您的乳头……而且后面很多道具，都会有这方面的刺激的。所以小的才说，要不您看还是算了……虽然小的也很想把自己制作的套装穿在您这样举世无双的胴体上，但还是小命要紧啊……”斯卡蕾又露出了那副谄媚的笑容，让伊琳把她跟那些最龌龊的小人联想到了一起。
“你！给我搞快点。豁出去了！狗日的魔王，还想用如此肮脏龌龊的东西去把圣女绑了做性奴隶！等本圣女混进去，定要彻底毁了他的传承之柱！”咬碎一口银牙后，圣女与人类方最强者的责任让她决定克服羞耻心。
“还有就是，您，您还是处女吧……下面也要塞东西……”
“哈？下面也要？开什么玩笑！”
“是，不仅小穴要，后庭，还有尿道，甚至子宫，都要塞进去才可以。所以小的才一直劝您……不要，好痛！小的知道了，知道了！”
“听着，你，斯卡蕾，不准说这种话！”强行遏制住内心的娇羞后，伊琳把手一伸，光芒汇聚在手中形成了一根短棒，“后面我要是再有退却的想法，哪怕是骗我也要把我骗进去！等我真的穿上了想要解开，也不要帮我，知道吗？不然，我就让你疼昏过去，再从昏迷中疼醒过来！”
“可小的还是怕，您到时候脱不了身咋办。这好歹也是按照人类圣女水平设计出来的……”
“开玩笑，就你这种实力，制作出的装备，还想束缚住我？就我现在的水平，也就卡洛斯·深雷那家伙注入能量的装备才能彻底束缚住我了！更别提那家伙都死了！”说着，提起短棒，伊琳一咬牙就插进了自己还未被享用的小穴，“嘶……还是有点痛，不过跟那天身体被完全轰碎的疼痛比，也就这样了！”破瓜之痛还是让少女绯红的脸颊变得有些扭曲，流出的处女之血也被短棒吸收了，用作供养鲜血魔法的能源。
“啊！处女止血的能量，还真是够强的呢。”
“是，是，是……那就别怪小的了！”又拿起一只蕾丝束腰，斯卡蕾解释起来，“这个束腰，是用来限制您呼吸的，材质与刚刚的胸罩相同，并且可以收紧。内部也有一些挠痒功能，可以攻击您敏感的肚脐眼……”
束腰扣紧后伊琳还活动了两下，感受到腰部被拘束后身体有些直挺挺的，但对于她这般实力的人来说，哪怕四肢都被绑死了，她依旧能用魔力托着自己飞行。
“下面要把这些光晶石，塞进您的子宫里……”
光晶石伊琳倒是很熟悉，这种最亲和光元素的宝石在教会高阶人物的装备上比比皆是。曾经她都有一把镶嵌着大块高纯度光明玉的法杖，来辅助修炼。光晶石可以几乎无限制地吞噬光元素，这让它成为圣骑士最需要的宝石。
“光晶石？还真是想的周到！把光晶石塞进体内，是想限制我的光明属性吧。只是，这么一大块精纯的光晶石，你这么弱的人是怎么弄到的呢？”
“回大人！这个是魔王赏赐给我的……听说之前有魔王为了阻止人类获得光晶石，就把光明巨龙一家都杀光了，光晶石自然也没放过。”
“呸！这个色痞，还真是舍得！”弄了半天，这东西是与曾经救过伊琳一命的龙晶是同一个来源，“但巨龙这样的生物，光明巨龙就有着最高的光属性抗性。而人类顶级强者好像，还都是以光属性见长的，想杀也没那么容易啊！”
“而且这些，都是雷铸光晶石，它们在吸收光元素后能在内部将其转化成雷元素，储存的能量可以对您的力量进行进一步的限制。不过在受到攻击的时候，也会提供能源在外穿的礼服上生成护盾。所以，您大概是不用担心生命危险这块，就是如果他人想玩弄您的身体的话，那就没办法了。”
“好了赶紧塞吧！这玩意儿真有那么厉害，巨龙也不会被杀掉了！先别说我还杀过属性上更高阶的时光巨龙，就算能完全遏制我的光属性，现在我鲜血魔法的等级也不是那废物魔王能应付得来的。”
“是是是，这些垃圾哪里限制的住大人您！”用一根震动棒把雷铸光晶石顶入圣女最神圣的部位后，斯卡蕾也把震动棒塞在小穴里。
“这个震动棒也是特制的，上面会有触手吸盘吸住您的内壁。在您身体活动的时候，震动棒会膨胀同时吸盘会往内吸，这样会带来巨大的刺激，来限制您的施法与吟唱。还有这个拉珠是要塞进后庭的。也是差不多的功能……”
“明明自己都没摸过这些地方，而且后面也要……啊哈啊，这么，刺激的吗……”伊琳还是第一次感受这种小穴与后庭同时被塞得死死的感觉，每一寸敏感部位都被触手吸盘吸住的滋味还真是有些不好受，特别是肛门处的拉珠还带来了一丝别样的快感。
“那个，大人您为了人类的大义，还是，忍受一下……”
“很，很好，你就要这么说……讨厌，还有什么赶紧全部弄好！”对于性玩具之类的，伊琳自然更不放在眼里。虽然有些刺激，但她这个水平的人，之前施展瞬间全灭这支军队的禁咒都不怎么要吟唱。震动棒什么的最多就是限制一下新手。
“是，是！膀胱的话，也有一小颗雷铸光晶石，这还能激发您的尿意。在尿道口小的也用差不多的尿道锁固定死了。”
“啊呜！没，没事……尿液什么的，光元素净化一下就好了，哪里激发的了……”伊琳还没碰过自己的尿道，被有着同样吸盘材料的触手尿道锁封堵后，她也觉得非常刺激。
“您说得对，这都不是什么问题……下面是这个细链与大腿环……细链一端会扣在您的阴蒂上，另一端会接在大腿环上。在您走路前进的时候，大腿环张开拉扯到细链也会对您的阴蒂进行刺激……”
“无趣！等等，大腿环上那些是什么？”
指着那几个预留出来的扣环，斯卡蕾也解释道：“是放震动棒遥控器跟媚药，利尿剂与催乳剂用的。大人，像这些性玩具，现在在人类贵族层次是很流行的，只是不会有这么刺激的，毕竟想着要拘束您嘛！”
若是平时伊琳被这么对待，她早就要发作了。不过想想她现在有多羞耻生气，到时候魔王就能死多惨。
“这就弄完了吗？”
“还没有，下体还有一个贞操带，扣好防止里面东西掉出来就可以了……”
贞操带是由银色金属制的T形条其余的白色丝质材料构成的。内部则都是能完美贴合肌肤的触手层。扣好后伊琳感觉下体已经被完美的封锁住了，似乎一滴液体都露不出来。后庭那串拉珠与阴蒂都露出来了，更是让她觉得难为情。大腿环中间的链接锁链与阴蒂的拉扯也对她的行动能力造成了一些限制。
从旁边拿出一套白丝吊带袜与过肘长手套后，一边帮伊琳穿，斯卡蕾也一边解释着：“大人，这些是由魔界冥蛛后产出的蜘蛛丝进行雷铸处理后的产物。这些东西会限制您的运动，在您通过大脑对手脚进行控制时，这样的蛛丝材料可以通过电信号发出相反的指令，来控制您的姿势。”
“你小子这设计的，还真是有心了呢……”
“小的也没想到，能用自己的拘束套装捆绑您这样的绝世美人！”斯卡蕾脸上又露出了那股极为好色的表情，口水都要留下来了。
“好了，到时候如果露馅了，第一个死的就是你，知道吗！等会等我换好了，就直接上路，到时候千万不要给我解开就是了！中间容不得一点差错！”伊琳还特地又强调了一遍。
“是，小的明白！请您再抬起脚，穿上这对高跟鞋。高跟鞋脚趾处有可以弹出的小珠子，会对您的脚趾进行一些惩罚……这个脚链的话，也可以收紧到双腿并拢的程度。”
踩着这双加上4厘米防水台后足足有16厘米的高跟鞋站起，双脚被绷紧几乎到极限后，伊琳感觉自己就踩在那几根脚趾上。这个恰到好处的高度在尽可能地折磨她的一对玉足的同时又不会迫害脚型的美感。试着走了几步，没穿过高跟鞋的她很是不适应。高跟鞋的扣带间还有一条30厘米长的水晶细链，阻止她迈出不淑女的步伐。
等这些贴身装备都穿戴好后，斯卡蕾又拿出一些锁扣，由下而上，把高跟鞋中间的细链，大腿环，贞操带，束腰与胸罩都一一连接起来。胸罩，束腰与贞操带之间都有前后两条金属细链。
“说起来，大人平时是不是不穿内衣的呢？”
“是，是啊，怎么了！反正有圣光护体，不会走光的！内衣什么的，还是不太舒服，总会跟身体摩擦啊。”身体都被看了个光，这点秘密伊琳也不藏了，只是对着刚认识的少女说这些，她还是非常害羞。
“你问这些干什么！信不信我现在把你也给捅了！”生气也一贯是掩盖娇羞的好办法，之前的短棒又被伊琳重新凝聚在手上，挥了两下。
却不想斯卡蕾居然直接闭眼张开双手：“第一次要是能献给您这样的圣女，那真是太棒了，来吧！”
【可恶！好不爽啊，就感觉一拳打在棉花上了！】
“说起来你设计的这东西，里面就要穿这么多东西，还真是挺繁复的，就是实在太恶趣味了！”尴尬之下，伊琳又只好转移话题。
“嘿嘿，这个没办法啊大人接下来要穿这条长裙了！”
这是一条蓝白为主调的无袖修身礼服，罩杯处的立体剪裁设计配合先前的拘束胸罩很好地衬托了伊琳胸前两团肥美的脂肪。她本就纤细的蜂腰被束腰收紧后，被外面长裙腰围宽宽的蕾丝花边腰带修饰的更加匀称。整件礼服一直垂到脚边，更为惊艳的是，有两条淡蓝色的宽绸带以螺旋缠绕的方式横跨了整件礼服。这两条绸带先是在圣女光洁的脖颈处向后缠绕一圈，接着向下交叉跨过酥胸，又在腰后，小腹重新交汇，在腿上再次交织几次后，最后化为两道裙摆稍稍向后展开。其他腿正前的裙摆都是几乎透明的白色薄纱材料，让被丝袜与高跟鞋装扮的大长腿若隐若现的白色薄纱外，其它部分的裙摆都是淡蓝色的丝绸材料材料。膝盖以下的蓝色裙摆部分更像是堆叠的像涂抹了多层奶油的蛋糕。这件礼服在展示着少女姣好身材的同时，又给她增添了几份高贵。只是谁也想不到，如此打扮的少女，竟要扮演魔王独自享用的性奴隶。
“似乎有些不太好走路……好在这裙摆下端也没有像那些结婚里贵族新娘穿的婚纱那样宽大，随便吧……”先前那些过分的小玩具都塞进去了，一条窄身礼服裙又能算得了什么呢？
再次转动身体，伊琳又觉得似乎有点不对劲：“这似乎，也太合身了吧？”
“那个，您是上一届圣女，特别是那天决战的时候，很多魔族也都看在眼里吧！毕竟魔王也不知道现在的圣女长什么样子，就要求小的直接以您的形象设计了。却不想阴差阳错之下，还真就穿在了您身上，简直太好看了呢！”
“似乎……也是这么个道理哈。”伊琳又专门运转了一下鲜血魔法，发现一切正常。看来这身按照人类圣女设计的拘束，也肯定是着重限制光魔法的发会了。
“下面请您把双手背到身后，用手掌捏住这把剑的。”
“像这样嘛？”伊琳在背后用手比划起来。对于她这样的强者，对手臂的束缚倒也不放在眼里。
“不，手要往上翻才行，大概是在背后双手合十字祈祷那样。”
“这个姿势，还真是折腾人啊！说起来这居然是一把剑吗？装在这样的剑鞘里，看着有点想长十字架。”
面前这把十字剑的剑鞘上有着一道又一道曼陀罗花般的紫色纹路，深蓝色的剑鞘看着也给人一种力量内蕴其中的感觉。最上方的剑柄也预留了一个圆形镂空，能与稍后固定脖子的项圈以锁链的方式接合在一起。不得不说，少女双手背后负剑的拘束方式在新奇的同时也有几分高贵。
“这个，其实只是个装饰品，里面塞着一把玩具剑。剑与剑鞘的中心都有一些预留的孔，可以让拘束您的手铐与用来绑手指的蛛丝穿过。”
伊琳以这样奇怪的姿势捏着剑后，手腕也被一对金属手铐拘束住。剑中间还有一些预留的细孔，让手铐的铁链穿过。她被长手套包裹的10根玉葱指也被斯卡蕾用与手套一致的蛛丝材料缠绕起来，通过预留的小孔连接起来。这样伊琳的双手都被死死的绑在这把剑上了。剑的下端有锁链与束腰锁在一起，让她只好一直挺直后背。斯卡蕾还又提起一条很长的蓝色缎带，穿过了伊琳蜂腰的同时又在手肘处缠绕几圈，最后打了一个巨大的蝴蝶结把部分的剑鞘与手臂都包了进去，在大幅增加了少女心后又让人觉得甚是抢眼。
“这样，身体好像确实动不了了……那个项圈，就是最后一个了吗？”
“是的大人，项圈会跟背后的剑柄锁在一起，固定您的身体，然后的话，口塞跟眼罩也要穿戴，但那两件是相对独立的道具，随后也不用一直穿着。只是在魔族面前，最起码也要堵住您的嘴了。那么您看……因为戴上项圈后再固定一道锁链后，所有的装置就会开始工作并限制您的力量了。”
“戴上吧，都做到这一步了。再说，我也没觉得被限制多少呢……”
一声咔嚓的清脆响声后，项圈也被固定在了绝美圣女的脖子上。这个白金制的项圈看着倒有几分贵妇的感觉，与象征被锁之人卑微身份的奴隶项圈有所不同。还有一套锁链从项圈正前延伸下去，穿过伊琳被胸罩收缩的更为明显的乳沟后，直接连到了下面的束腰上。伊琳感觉到被压在乳房中间的锁链变得有些不太一样，更像是一条有着些许毛刺的绳子。礼服的设计在露出了伊琳完美的锁骨后，也没能遮挡这条锁链。随着最后部件的拼装完毕，身上所有的装备也开始工作起来。
“这，乳房，怎么回事！啊呜啊啊！有什么东西进去了！”
先发起责难的是那间乳罩，伊琳感觉乳头被吮吸的东西扩张开来，有两个细小的物件被送进了自己的乳房内部，随后它们开始膨胀起来。内部的挤压感再加上乳房根部如同乳铐一样的限制后，把她可怜的软肉压的极为难受。
“这样，只是动不了而已，感觉魔法也没有被屏蔽，试着用一下……”
试着调动光元素，伊琳体内的所有道具确都发作起来。下体的震动棒与拉珠在吮吸着敏感内壁的情况下都开始了震动，巨大的刺激让她直接站不稳了，加上高跟鞋与脚链对平衡的限制，整个人直接倒在了地上。
“啊哈哈哈哈，啊！怎么，这么刺激！比我想得要，啊！但还是，可以调动的……”
【等等，这是什么情况！】
凝聚起一些光元素后，大部分的光元素都被子宫内的光晶石吸走了，还有些光元素被吸进了乳房深处。随后一股霸道的电流就从子宫迸发出来，电的伊琳整个人身体反弓起来，但身体背后的剑又把她上身绷成了铁板一块，身体犹如被一股巨力按着，强行阻断了身体本能下的动作，让她痛苦不堪。强忍身上的折磨，伊琳凝把没有被吞噬的元素凝聚成了一道光箭，对着旁边的大树打去。可从未在强烈快感刺激下施法的她无法做精准控制，连攻击3米内的大树都打歪了。
【这种情况下，是不好集中注意力！绝大多数的光元素都被吸进那些光晶石了，虽然对魔力的感直没有屏蔽，但如果不凝聚直接释放的话，元素都被吸进光晶石了。还会转化成电流来折磨我！
如果强行聚集能量的话，这样的状态下，没法控制准度，而且威力很弱。
再试一次，看看能不能破坏衣服！】
在小玩具们全力工作的情况下伊琳再次凝聚起光元素，然后对着身上华贵礼服打了过去。可随着礼服上泛起一阵光波，几道凝实的光箭却起不到丝毫的作用。感知着一切的伊琳也明白了，那些光晶石还会把吸收的光元素凝聚成护盾来保护礼服不被摧毁。
【居然，居然做的这么绝！乳房里面进去的两个，也是光晶石……而且跟子宫的一起，都在震动，都在发热，怎么会，这样！】
“呜哇啊，明明，明明自己……都没有这样，碰过自己的身体哇哈哈啊啊！”
【被这些，跳的，好热啊，身体！感觉，集中不起来。下面也被吸的，似乎都有有粘粘的东西从小穴壁里被吸出来了……。
还有最里面的，那些光晶石，都在乳房里面，膀胱，子宫……那么深的地方都在震来震去的，要不行了，感觉身体要受不住这样的快感了……】
光晶石与下体的小玩具们一起震动着，带给未经人事的圣女一波又一波的刺激。倒在地上的她只能不停地扭动着身体，像一只被蛛丝缠绕的毛毛虫一样。但不管怎么动，刺激都丝毫不减。光晶石吸收能量带来的发热效应又把本就因为性欲刺激而躁动不安的身体弄得更加糟糕。
【真是，绝了，光元素的能力是几乎用不了了。针对圣女，好一个圣女拘束套装啊！通常对魔法元素的限制，都是通过屏蔽感知实现的。这次还真是有点托大了，刚刚应该调动一下魔法尝试尝试的。还好为了击败魔王，我还去练就了鲜血魔法。这套衣服太危险了，现在就把它毁掉！】
尝试光系魔法未果后，伊琳又调动起了鲜血魔法的力量。可刚引动吸收的血液的力量后，背后的魔剑就散发出一股极为强悍的威压。好不容易凝聚起来的能量瞬间就被威压冲散了。
【为什么，会这样！
再来一次，我就不信了！不行！还是没用。那股威压出来的时候，我凝聚起来的能量瞬间就被冲散了……怎么会，鲜血魔法已经是邪魔法里极为高等的存在了，可现在遇到剑的威压，就像兔子遇到老虎一样落荒而逃！可恶，这根本就不是什么装饰品啊！这至少也是一把魔剑！】
“您这是在，做什么，为什么不站起来呢？”斯卡蕾看着倒在地上不停扭动身体的圣女，也觉得很是奇怪。虽然这件礼裙不会沾染任何一点让它不看好的东西就是了。
【这种程度的光元素，我，我最多杀几个，哥布林……鲜血魔法，完全被剑压制的用不了……
怎，怎么办，完全压制不住快感了……
听说，女孩子的高潮，会很舒服，我还从来没有感受过……但是难道就要在这种，被拘束成待宰羔羊的样子被那些可恶的玩具弄到，高潮吗？】
“啊呜哈啊啊啊啊哈哈啊啊啊！”
试图调动魔力的圣女最后还是被各式各样的刺激送上了高潮。高潮时身体自然就想紧绷，可很快就被全身的束具遏制住了，更是带给她一种绝望与无助感。躺在地上忍受着束腰的压迫色气地喘息着，她从未感觉如此屈辱，趴在地上起不了身，只能像条低等的虫子一样扭来扭曲。最绝望的还是，哪怕她能感知到魔力，但却没法做出有效的控制。光元素还稍微能用一些，鲜血魔法是彻底被封锁死了。背后的魔剑在手铐与强度极高的蛛丝的限制下已经与她的手臂，乃至整个上身合为一体。要不是有剑鞘作为保护，她甚至还会被这股可怕的刺激冲击。
“那个，圣女大人……如果您适应的话，我们就可以站起来上路了……”
【赶紧叫她帮我解开！
不，我不能让她知道，我现在解开不了！不然绝对会被丢去魔界的。
难道就让她带着这样的我上路吗？
这次真是托大了！
不行，路上还有机会，想办法骗她给我解开了！
对了，那个禁制！试试看！虽然也是要光元素激发的，但应该不用引导，只要凝聚就可以了。】
伊琳再度凝聚起光元素，然后激活斯卡蕾大脑深处的禁制，后者立马也就倒在地上求饶起来。
“呃啊啊啊啊，您，您又怎么了，小，小人又有做的，不好的地方吗？哇啊啊啊！”
两位少女都摔倒在地上，一位扭动身体的姿势像极了烤肠机内被迫翻滚的烤肠，而另一位则是抱着脑袋不停地晃着身体。她们发出的声音也略有不同，一位发出的像是与情人云雨时的娇喘，另一位则是单纯想凭借呻吟来发泄大脑内挥之不去的剧痛。
【还好，这个禁制，还能用……就是，长时间下来，我也坚持不住……
该死的，没想到看着没什么魔力的家伙，居然能做出这般强横的拘束！若是换了梅忻她，绝对就完了……真是小看她了，表面倒是娇弱的不行，但想想能跟魔王打交道的人类，肯定也有几分本事！】
“知道，吗？现在我就是被拘束的，死死的圣女。而你是整支军队里唯一存活下来的胜利者。刚刚我只是在测试身上对我的压制，若是全力挣脱，只怕这衣服要坏。到时候计划泡汤了，我就让你脑海里的禁制炸开！让你神魂具散！”
“是，是！小人知道了！”
“那么，先扶我起来，也该上路了……”
【还好，要是被看出来就露馅了，直接被她送给魔王就一点机会也没有了。这家伙刚刚看我的眼神，都说不定会把我囚禁起来……
只能后面再想办法脱困了！】
“说起来……”现在没有被堵嘴，但浑身的限制与不适宜使用魔力的情况都让伊琳觉得说话有些吃力，“你设计成这样，这套衣服也不会就用圣女拘束套装这种俗套的名字吧！”
“啊，是的大人！这套衣服真正的名字是——圣魔剑鞘。”

这是……两个屑作者都想看女魔法师的计划那种题材，于是只好互相磨豆腐……这篇文就出来了。另一篇在novel/14073577。
虽然我想好了结局，中间的时间还得再下下功夫了。现在日程比较赶，还要写别的东西，不能保证速度了……女魔法师的计划实在是太好看了，写的太烂被完爆的感觉我就不太喜欢了……这一章的内容也前前后后改了好几次了。剧情，逻辑或是玩法上的建议也都欢迎！
我的群656431437，蓝子的群1046740389。
本文最后有关于女魔法师的计划的信息，包括版权信息，如梦邀请码的获得方式以及原本应有的结局，也感谢我的责任编辑们与原作金主的支持！

女魔法师的计划，是金主鲨鱼兔找四云写的约稿。目前一共有43章，共计53w字，还有一个续写的同人。正版位置在如梦与妖狐吧（林子）。至于盗版，那可就传的太多了……甚至还能搜出来一个叫洛儿的紧缚之旅的东西。有些地方盗文后不仅名字改了，作者信息都荡然无存。虽然是约稿，但从文的长度以及精彩程度方面，四云下的功夫可想而知，但无良的转载者出于各种想法，他们的举动也深深地打击了创作者的。本文的女主名字原先是奥蒂莉亚，后面金主都把名字改成艾米莉亚了。最后作者本人改名删帖退圈，一方面是流传太广怕担负到责任，另一方面看着自己的文被各种转盗，心里相比也很难受吧。
为了避免各种悲剧再次发生，大家还是要尽可能地支持自己喜欢的读者吧。不是每个人在经济上都有条件支持，但点赞，收藏，评论是人人都可以做到的。很喜欢图书馆上面的一句，在各作者的文章下发表你的感受，鼓励，支持，催更，可以让作者得到更多的正向反馈，你就为这里做出了你的贡献。像我这种文笔又烂，为爱发电量又比较足的作者倒是无所谓啦，可以把你们的爱都留给更需要的作者一些~
如梦现在的邀请码不太好获取，甚至还有高价在外倒卖邀请码的，其实只要保证不外传里面的原创信息，可以自行联系版主获取。联系方式QQ1403662428。
鲨鱼兔原本是想要一个BE结局，但其实最可能BE的结局就是女主被男主发现无法挣脱的那一块，最后感觉二人的互动还挺甜的，于是设想的结局就变成了：
剿灭叛军后女王封赏男主后，女主没一直没出现，男主以为再也不可能有交集了，于是失落，然后女王送了个箱子做礼物，让他回去再打开，然后打开后是被拘束着的小魔女，魔女说：“真是没办法，又被你抓住了呢”（扭动），然后完结撒花


# 第二章    初入边境

人类与魔族边境的林地里，一位体型娇小的紫发少女正在寻找着什么。而另一位少女的容貌与装扮更是华丽的无可言喻。身上剪裁合身的无袖修身裙装并没能掩盖她前凸后翘的诱人身姿。内部完美贴合的贞操胸罩更是把她的水滴形丰乳勒的肿胀。脖子上的白金项圈垂下的精致锁链划过她白皙的锁骨钻入了少女最为诱人的一道沟壑之中。哪怕能在外用手弹一弹被紧绷的两团邪恶，都能满足众多绅士的愿望了。

长裙作为一种礼服性质的华丽服装，本应该是颇为保守的服装。可少女身上这件却在营造雍容华贵的气质的同时，又展现出了女性的诱惑力。繁复堆叠的裙摆都集中在脚两侧与身后，并不会影响人透过面前几乎透明的白纱来欣赏里面被白色丝袜与足足有16cm鞋跟的水晶高跟鞋。底下透过白纱隐隐能看见的纤细脚链也暗示着少女有些窘迫的处境。除此之外，两条淡蓝色的缎带横跨在她修长的身体上几经盘旋与穿过她手肘并在腰后绽放开来的巨大蝴蝶结，少女心，贵族气质与性感这三样本来相去甚远的元素都在这位有着倾国倾城容颜的少女身上完美的表达出来了。设计出这套礼服的人，绝对是下足了心思。

这位少女还有一个更为响亮的名号，前代同时也是人类史上最强的圣女，伊琳·凯洛蒂。只是从她与身上的漂亮服装不相称的表情来看，她似乎并不开心。

“这鞋子怎么这么烦人啊！”费力的把陷入泥土的鞋跟拔出，伊琳又咒骂起来。在全身的魔力都被极大限制的情况下，仅仅是站在这里，她都觉得有些吃力。至于泥土会不会弄砸衣服什么的，她早就不在意了。脖子上的项圈限制了她头部的活动范围，长裙内的束腰与把她双手死死固定住的“装饰”用魔剑也不允许她的上身做出任何影响自身仪态的动作，不想活动的她只能站在原地，像优雅的金丝雀女士一般等待着。

“斯卡蕾，你弄好了没有啊？！”
“快，快了，大人……”
“哼！找个推车都要找这么久吗！”平日里颇为强势的她，现在只能等着旁边弱不禁风的少女寻找能够载着她前进的马车。伊琳气的又是一脚踩了下去，但陷入的鞋跟又在提醒她要做一个文静的淑女。

转了一大圈后，斯卡蕾终于带着一个小推车回来了。
“大人，小的找了一圈，能用的推车里面，这个已经是最大的了。”
“哈？魔族在这边埋伏了这么多人马，你告诉我就只有这么一辆能用的小推车？”

背着背包的斯卡蕾把自己的行李都搬上去后，也无奈地回答道：“大人您不知道，魔族用的马匹也是被强化过的，但随着前面您出手的时候，沾染了黑暗气息的的拉车马匹也全部被您一起杀了……对了，您刚刚脱在地上的衣服，小的也一起带着吧。”斯卡蕾还特地捡起了前面伊琳脱下的衣服，甚至凑过去闻了闻。
“这……”到嘴边的责问之词最后还是被伊琳吞进了肚子里，“那好吧，就是你这些行李，都是必要的吗？”

“是的……这个大箱子其实是炼器用的，您看……”斯卡蕾掏出一只金属小棒插进箱子上方的机关后，机括转动的声音不停响起，箱子外边也浮现出一道道的蓝色纹路。
“好了，不用展示给我看了。”自己这都吃瘪被锁进人家制造的拘束套装无法脱离了，伊琳也端正了对这位看似人畜无害的少女。
“算了，没有马车就走吧，提前适应也没什么不好……啊唔……”

刚抬起脚走出一步，伊琳就感觉到鞋子里弹出了一些小钢珠。虽然作为圣女她的身体素质已经远超常人，但因为经常飞行的缘故，脚趾这种本就无关紧要的部位更是变得娇嫩。踩在这双高跟鞋里已经够辛苦得了，现在唯一能放平并支撑身体的脚趾都要被这些恶趣味的小珠子折磨，令她本就糟糕的心情更是畅快不起来。
“斯卡蕾！你为什么要在鞋子里整这些东西啊！”

“大人，因为这个，毕竟还是设计给性奴隶穿的……如果穿戴者没有在主人的陪伴下自己移动，就会触发这样的惩罚……”
“那怎么才算有主人陪伴呢？”
“只要这样……”斯卡蕾一招手后，有一条锁链从伊琳脖子上的项圈上延伸出来，“只要小的牵着您走的话，这些珠子就不会弹出来了……但您这样的实力，应该也不用吧？”谁还不想牵着大小姐般的美人走呢，更不用说斯卡蕾这样痴迷于女性拘束与调教艺术的人了。她实在是话说到一半，看到对方板下来阴沉的在滴水一般的清冷脸庞，才改了口。

“真是恶趣味！算了，我还是自己忍忍吧。”
在伊琳的默许后，斯卡蕾还是把链子缠绕在了手推车上。
“嗯，嗯啊……啊，好刺激……”

走了几步后，伊琳才意识到自己现在走路的难度有多大。高跟鞋就不说了，虽然还不太习惯，但长期的飞行还是锻炼了她的平衡感，也不至于摔倒。可小穴内的震动棒就不好说了。为了避免震动棒的刺激，她尝试了尽可能分开脚，走鸭子步一样的姿势。这样小穴内的刺激虽然减轻了，但被30厘米脚链限制的步幅根本走不快不说，大腿环上的锁链还牵扯着她的阴蒂。每次拉扯到锁链后，阴蒂后会被吮吸几下。受到刺激而充血的阴蒂挺立后又带给她更多的刺激。
两人走了五十多米后，伊琳就坚持不住了：“停，停一下哈……再走，下去，要，要去了……该死的贞操带，偏偏给我在那里露出来了……”

“哦，好，那我们休息一下好了。大人您想坐下来休息一下吗？”斯卡蕾连忙把炼器用的大箱子搬下了手推车，方便伊琳坐上去休息一下。
“这还差不多，停一下再走吧……啊！为什么动，动起了了啊啊，哈啊啊啊……你！又干了，什么！”
伊琳尝试坐下，才发现身后的魔剑实在是碍事。平时走着走着延伸到屁股以下的剑尖经常蹭到屁股就算了，现在都没法直接坐下。无奈之下她只好调整身姿，让半个屁股坐到了箱子的角落上，好让剑尖悬在空中。可屁股一坐到箱子上后，被压得更加深入的震动棒立马就开始了工作，猝不及防的伊琳立马就跳了起来，但尚未完全熟悉脚链的她又被一绊。为了维持平衡，她下意识地就调用起了能用的光元素。这不动倒还好，体内其他的小玩具检测到奴隶试图使用魔力，二话不说就开始了工作。

“可恶，又开始吸了，受，受不了了啊哇啊啊啊！”
在地上像毛毛虫一样扭动的圣女还是没能战胜体内邪恶的震动棒与拉珠。只是单纯的震动多加适应的话还是可以忍受的。可这支震动棒好死不死的上面有一层吸盘。先前的步行过程中，在与震动棒有意无意的摩擦与阴蒂受到的不断刺激之下，她的小穴早就泛滥成灾了。完全润湿而变得敏感的小穴更是无法抵抗越来越强的酥麻快感。
“欸嘿嘿……太棒了，圣女大人挣扎的样子太诱人了……”
“混蛋！你也给我一起……”

用色迷迷眼神饶有兴致地看着伊琳在地上摆动着被束缚成大半个人棍的斯卡蕾也抱着头倒在了地上，开始了同样的挣扎。想着反正都要被折磨到高潮了，伊琳更是引动禁制，带着身后还在看戏的斯卡蕾一阵头疼。引动禁制后的她更是受到了更严厉的惩罚。但作为乱用魔法的惩罚，乳房，膀胱与子宫内深入的光晶石在发热后同样开始了震动。浑身燥热的她伴随着一声不情愿地娇喘，还是被送上了高潮。
“哈，哈……说，你这小不点，是不是很喜欢看我被责难的样子！”
“那个，没有的事啊大人，小的哪里敢啊！”

“给我说实话！不然哪怕再被这些该死的东西弄上高潮，我也要让你不好过！”
“是，是……喜欢看，大人的娇躯再长裙的包括下扭动的样子，好看极了……”
“所以说，刚刚是你存心折腾我？让我坐上去，又去开我体内的震动棒，是吧，好家伙！”总算是从高潮中慢慢回过神来，伊琳还是先问出了她更关心的问题。
“这……小的忘了。魔王要求的奴隶是不可以以正常的姿势坐在地上的，不然震动棒就会开始工作……对，对不起！”

“那我连坐都不能坐了？”听到连坐下休息的权力都被剥夺，伊琳更是气的发晕，下意识就想动手打人。还好她反应的快，不然又会被这些东西弄上一次高潮。
【这样下去也不是办法，禁制也不能用太多次。还是看看以后能不能适应这些玩具吧。但就靠十分之一的光系魔法，想击败魔王还是困难了些。】
“其实，也不是不能坐下的……就是只能以大小腿折叠锁在一起后，微微向外展开的鸭子坐姿势休息。啊对！还有，虽然这套衣服本身不会被弄脏，但在凌晨的时候会进行一次结算。根据上面自净魔法发动的次数，对您进行惩罚……”伊琳布满红晕的生气俏脸在旁人看来是可爱极了，可在斯卡蕾眼里却是一头在蕴育震天咆哮的母狮子，“所以，想在外休息的话，恐怕晚上您就少不了折腾了。”

“那你，赶紧给我解开啊，把震动棒拿出来不就好了吗？”
“这……”斯卡蕾摸着脑袋想了想，最后还是鼓足勇气开口了，“大人，恕小的拒绝！您还是忍忍吧，若我给您解开，怕不是您到时候又要拿我问罪，那我又找谁说去……”
“那，那好吧……赶紧出发，到时候再休息吧。”

再多的不情愿与愤怒，最后还是被伊琳咽下肚子。若是她动手攻击，就算杀了斯卡蕾，自己也要被丢在这里很久。偏偏前面自己还给已经回去的梅忻一行人不要声张的命令。若是她被晾在这里，先来找到的肯定也是魔族了。权衡利弊之下，她还是决定在慢慢适应身上各种过分束具的同时，寻找再次诱骗斯卡蕾给她脱缚的计划。至于那个禁制，冷静下来的她也决定不要随便动用，真给人家发现她无法脱缚只能用那个禁制的话，可就不妙了。一想还是自己要求穿的这套拘束套装，她心理又是一阵变扭。自己把自己玩死的感觉，怎么都不好受。
“还有，你，你牵着链子吧……”

“啊？大人，您不是说……”
“我说了，牵着我走，快点！”伊琳只觉得自己脸都要烧成灰了。要求一个陌生的少女把自己像宠物一样牵着走，对于情窦初开的她还是太羞耻了。可贞操带内的震动棒已经不允许她坐下了，一直站在那些小珠子上只怕脚会受不了。为了让自己舒服一点，她只好放弃一些相对不重要的尊严了。只是无法脱缚的处境下，想必以后还有更多的羞耻事件等待着她。
与伊琳的娇羞不同，斯卡蕾那是高兴地嘴角疯狂上扬，随即就解开了缠绕在手推车后面的链子。她一手推着车，另一手也牵着锁链，拉着身后的圣女上路了。

走着走着，伊琳也稍微习惯了点，加上没了那些折腾她脚趾的小珠子后，速度也快了不少。不过看着斯卡蕾并没有直接往边境走后，她也问了起来：“旁边不就是魔族边境吗？为什么不直接入境，而在这里绕路呢？”
自己堂堂一个一米七的英气少女，穿上高跟鞋后都已经比面前的小萝莉高一整个头了，却还要被这小不点牵着走。脚链，连接着阴蒂扣环的大腿环与高跟鞋又实在是太限制行动了，即使斯卡蕾推着车也比伊琳走的快。经常跟不上的伊琳还得把被绷成铁板一块的上身都微微低下，这样的姿态更是让她觉得憋屈。一想到刚刚对方拿起锁链的那副开心样，她还补了一句：“你该不会是喜欢牵着我走，想多折腾我一会吧，嗯？”

“啊这，虽然的确很喜欢……但这里差不多是奥古魔族与黑翼魔族交接的地方。您刚刚说的对面，就是奥古魔族了。我们这是往黑翼魔族那边前进。”
“哦？那为什么不走近路呢？”
“这个的话，奥古魔族的领主比较难说话，他的政治手段更加强硬，本来奥古魔族也更加好斗好色，治安也比较混乱。若是小的就这么带您过去，哪怕打着魔王的名号，也可能被他们扣下来。到时候您可有的是罪受了……比如在大街上直接撩开您的裙子提枪就干，或是把您固定在木枷上轮流享用之类的……”
“停，不要再说了！就依你吧！”

合理的解释让伊琳的脸色有所缓和。先前她在战场上虽然也跟很多魔族有些交锋，但与魔族的战斗中，人类整体还是出于守势的。对于魔族内部的政治与派系划分，还是斯卡蕾更熟悉一些。多了解一些这样的知识，对她后面的刺杀计划也更有利。
“那黑翼魔族呢？先前带队被我秒杀的那家伙，就是黑翼魔族所属吧！”
“是的。黑翼魔族整体没有奥古魔族那么好斗，黑翼城内治安也好得多，在法律的约束下一般不会有太出格的事情。而且最重要的是，奥古魔族内的人类性奴隶都被调教的很惨，经常能有人类女性被固定在光天化日之下，受到他们不断地侵犯……但黑翼魔族的话，他们在性爱这方便跟人类更接近。不过看到您这样的美女，还是免不了动手动脚什么的，也希望大人到时候能稍微克制一下，不然小的这摊子是真的不好受啊。”

“尽量吧，我尽量忍就是了……那过了黑翼魔族的话，你有想好怎么安排吗？”一边跟着，伊琳也不断跟斯卡蕾交谈。似乎这样能稍微缓解一下体内的燥热。身体敏感部位都被包裹，下体更是被填的满满的情况下，哪怕真的站着不动性欲也缓解不了太多，还不如找人说说话。
“大概有计划吧。接触后领主一般来说，会提供一只押送队吧。但您想潜入的话，这方面小的就尽量试试能不能推辞掉了。”
“嗯，可以。队伍太张扬的话也不好，特别是传到人类那边可能会引起军心大乱。我才吩咐过梅忻他们不要声张，给蒙在鼓里的人听到就不好办了。”
“是的，后面的路线上，也尽量选择比较好说话的跟有这方面兴趣的领主吧。”

“这方面兴趣？什么兴趣？”
“就是……拘束与调教这块的吧。大人您，您先别急着生气！您想啊，这些拘束又不能妨碍您什么，那不是都无所谓吗？至于调教什么的，您身上的贞操带与这条礼服裙又何尝不是一种保护呢？总比被那些兽人哥布林扒光衣服压在身下啪好吧。”别看斯卡蕾现在脸上还挂着一副谄媚的笑容，但冷汗早就把她后背浸湿了。
“这么说也是……但总觉得你小子也有私心吧，说不定还想找那些人探讨一下怎么玩我呢。”机敏的伊琳还是发现了不对劲的地方。不过想了想，真的要被那些低等魔族玷污自己的身体的话，那可就糟糕了。只是身上这些道具的话，她的抵触情绪也稍微小了点。况且，就算魔族直接想干她，身下的贞操带也隔绝了插入的可能。
“不过你这家伙，明明也不是魔族，知道的还真是多啊，路线居然都计划好了。”

斯卡蕾哈哈一笑：“大人，我可以当作您在夸我吗？毕竟小的也是跟魔王接触过好几次的人了，知道的多一点总没有坏处吧。要是把您带到那些龌龊又低俗的魔族那边引起麻烦，对刺杀魔王，毁掉魔族传承之柱的计划也不好吧。”
“哼，算你聪明，可以了吧！”
【个小不点，偶尔还挺可爱的嘛。不过她要是太机灵的话，后面万一被她发现我真的挣脱不了束缚就麻烦了。看来自己也得多克制一下，在不引动惩罚的情况下多适应适应这些衣服与道具，再看看能不能骗她给我解开……】

……

从早上伊琳出手秒杀魔族军队到现在已经过去了大半天。两人终于是在日落西山前到达了黑翼魔族的领地前。
“大人，等会就要进去了，还请您稍微克制一下……还有等会理由的话，小的觉得如实禀报，就说您太自信被我骗进这身拘束服里了可以吗？”
【虽然事实就是这么尴尬……】“这样是不是太扯淡了呢？魔族大军那么多人，就你跟我回来了，你还几乎没有战斗力，是个人都会觉得有问题吧！”
“嗯……那小的就编一个您跟魔族军队大战，最后耗尽魔力被我捡了个便宜的解释吗？”

“这听起来好俗套啊……但好像也没有更好的解释了。”一想自己真的是太过自信，现在被锁在这身道具里无法逃出，伊琳就觉得这个没那么尴尬的解释好多了，“说起来，你我都是人类。要是那些魔族直接动手把我们都抓起来那该怎么办？”
“没事的。他们会把我们当成奴隶贩子的，大人还是放心，就是等会大人还请克制啊！”
【看来现在边境真是不太行，奴隶贩子都多到这个地步了，等到时候给我一并整治！】

一手推车，一手牵着锁链，斯卡蕾就带着伊琳走了过去。很快就被背生黑翼，手握长枪的边境守卫拦下来了。
“两个人类？站住，干什么的……你这是，奴隶贩子吗？”人类奴隶交易在黑翼魔族的领地内是挺常见的，由于他们的性爱理念并不像奥古魔族那样把人类调教成肉便器锁在外面以便大家轮流享用那么糟糕，对于奴隶的需求量也大得多。守卫见多了也不会觉得什么。只是后面这位少女的衣着实在太华丽了。虽然项圈与锁链或多或少说明了一些事情，可奴隶一般都会穿的比较裸露。一般只有黑色皮质的内衣与高跟鞋，再加上手铐脚镣的束缚。像这样被礼服般及地长裙包裹的奴隶，那还真是少见。

“也不算奴隶贩子吧，我有事找这里的领主，能帮我通报一下吗？这是人类的圣女。”
“圣女？这是人类的圣女吗？虽说是长得挺不错的。可她为什么会被你带来这里吗？”守卫还是觉得很奇怪，他伸手一招，又有几位守卫赶了过来，围住了伊琳二人。
【唔，没有直接动手就行，就怕解释的机会都不给就抓起来了。按我现在的实力，消耗我战很容易就被他们抓住了。】
想到这里，被团团围住的伊琳反而松了一口气。她紧咬着嘴唇，装出一副气愤而又有些害怕的样子，还无助地晃了晃已经被拘束成铁板一块的上半身，配合斯卡蕾的说辞。

“我是魔王的亲信，与魔王合作，按照他的要求制作出了能够抑制人类圣女的的拘束服。魔王集结了军队配合人族叛徒提供的情报，围攻了圣女所在的小分队。”
“啊，这我知道。前段时间还集结了那么多人，玛诺斯将军带领的……奇怪，那怎么就你们俩回来了，圣女都抓到了的话，其他人都干啥去了？”
“玛诺斯将军，已经死了……”

“什么？”
“这怎么可能，单论实力的话，我们黑翼城的领主大人都打不过玛诺斯大人的！”
“他都死了的话，你又是怎么把她抓过来的呢？”
周围的守卫都直接把长枪对准了伊琳，还有一位已经离开去报信了。

“魔族埋伏的军队围攻了她很久，疯狂的消耗着她的魔力。怎奈这个女人实在太强。到最后玛诺斯大人拼尽全力上前自爆，才把她炸到重伤昏迷。小的因为是运送拘束道具的跟在最后面，躲开了玛诺斯大人的自爆幸存下来……随后乘着这女人昏迷的时候，小的把她捆住了。可一路上她还是一直反抗。特别是这些拘束道具都直接绑定了我的精神，她冲击道具限制的时候我也要被反噬，实在是太不好受了……！”
“自，自爆？”
“可我记得他们伏击的地点离这边不太远啊，为何一点动静都没有呢？”

“而且，人类的圣女，的确很强。二十年前那个，跟深雷大人打了三天三夜呢！”旁边有个守卫还用枪柄顶了顶伊琳的背后，弄得她又踏着高跟鞋往前踩了两步，带出两声清脆的“哒，哒”声。
“你跟我说，这打扮的像个弱不禁风的大小姐一样，低头认错的家伙，是人类的圣女？”
“那个，玛诺斯大人自爆的时候，用特殊的结界控制自爆能量没有太扩散，这才能重伤这个女人……”这些边境守卫的问题着实让斯卡蕾费了一番脑筋，“不信，你们派个人去看啊，看能不能找到其他活下来的！”

说着说着，离开报信的守卫已经回来了，身边跟着一位相貌稍显老成的黑翼魔族。相比其他守卫，他的翅膀也更加宏伟，手上长枪尖处还有黑焰在燃烧。打量了一下伊琳后这位也说话了：“嗯……二十年前与深雷大人交战的那位人类圣女，跟她有点像。”
“队长，您来了！”
“啊对，因为人类的圣女都要经历传承的灌注，所以每届圣女相貌上应该都差不太多……”听到对方的话，斯卡蕾更是高兴了点。
“你跟我走一趟吧，那么多军队，加上玛诺斯大人这就没了，怎么也说不通吧！我带你去见领主大人。至于她的话，先呆在这里吧。”

“啊？这……”
“怎么？有问题嘛？”
“没，我去跟领主大人解释吧……”斯卡蕾赶忙对伊琳使了个眼色，然后就被刚来的队长抱住飞走了。
“好了，别站在这了！真是人类圣女也好，是娇生惯养的大小姐也好，都到这里了也该老实点了！进去吧！”旁边的守卫一把抓住被斯卡蕾放下的锁链，就把伊琳往边上拉。

“呃啊啊啊，好痛！干什么！”在锁链被拉直的一瞬间，伊琳只觉得自己乳房被贞操胸罩里的触手狠狠地拉扯了一把，带给她的剧痛伴随着项圈上的一股巨力，直接让她没能站稳，被锁在高跟鞋内的双腿凌乱地踩出几步，才站稳身形。更讨厌的是，牵着锁链的人换了后，那些恼人的小珠子又全都弹了出来。
“喂！看什么看啊，你这又是什么表情？”
“你还别说，这个妞还真的可以的。脸上那高傲的神色，至少也得是个贵族小姐吧。能把这种人物按在身下插，肯定很带感！”

“是啊，看这身打扮就知道，比那些奴隶贩子抓过来的骚货有意思多了。手里还捏着一把剑呢！”
“得了吧，真给整坏了，咱们估计可赔不起！”
“你看那胸，给衣服撑的满满的，真想捏一把！”

“可恶！你们不要太过分了，换做平时一招就把你们杀光了！”斯卡蕾被带走后，伊琳也难免被这些魔族守卫动手动脚的。前所未有的被男性围观并议论自己美丽的身体，甚至还被人拽着脖子走的屈辱体验都让她想要发作。但想到动手就会被体内的玩具折腾的更加狼狈与斯卡蕾的提醒，她只好极力克制着，就口头上发泄了一下。
前方领头的守卫对她的拖沓很是不满意，又狠狠地拽起了锁链，疼的伊琳又是一阵梨花带雨的。
“走快点啊，一个奴隶，还神气个啥！要我教教你怎么做好自己的身份吗？”

“这哪里走的快啊！”伊琳甚至觉得自己腿还不如被直接绑死，被守卫扛着也比这样每一步都会刺激到可怜阴蒂的步行好受。
“走啊！”不懂怜香惜玉的守卫又是大力一扯，剧痛之下伊琳脚下一个踉跄，高跟鞋落地的时候又不幸地踩中了一小块石头，被绊了一跤不说，身体倒下地同时还狠狠地拉扯了一把乳头。剧痛中也交织着快感，让她的脸色有些潮红。
“哟，还摔倒了啊！怎么，赶紧起来啊！”

先前伊琳摔倒都是被斯卡蕾直接扶起来的，现在她才感受到上身完全无法活动，双脚都无法分开之下是多么不方便。平时哪怕不用魔力随随便便就能完成的动作，现在怎么都起不来。几经尝试，身体就是起不来。
“哎哟，我们的大小姐站都站不起来了呀！”
“怎么，大小姐，要扶你一把吗？”

“哈哈哈哈……”
“该死的，谁要你扶了！”意识到被拘束的身体想一下子起身实在太难，伊琳只好先跪坐起来，巨大的屈辱感又用上心头。
“嗨呀！大小姐在给我们下跪呢！”
被守卫再次激怒的伊琳也不管那么多了，忍着脚趾被挤压的剧痛身体向后发力就想站起来。可踩在足足有16厘米的细鞋跟上，用力过度的她一下子没站稳又后脑勺着地摔到了。

“真是笨人！就这还什么圣女呢，我看就是哪家傻白甜的废物大小姐被骗走了吧！”等的不耐烦的守卫直接用力提起锁链，一下子把伊琳整个人都拉了起来。脖子上项圈的受力被完全模拟到了娇弱的乳头上，直接疼的伊琳大声呻吟了一下。
“这都能叫起来，看着很清纯，说不准是个骚货，想要被我的大肉棒插进去呢，是不是啊我们的大小姐？嗯？”就连伊琳也是才知道项圈还有这种功能，守卫自然也不可能知道。他下意识地就觉得对方是个淫荡的女人。

“你还别说呢，这裙子里面还不知道是啥呢！”
“喂，我说！好不容易有这么个机会，不好好把玩一下不是浪费了吗？看她长得可真是好看呢！特别是这张冰山美人一样的冷清脸庞上泛起的红晕，可比那些娼妇有意思多了！”
“是啊，要是这真是人类的圣女，那咱们不是赚大了吗？那可是把魔王大人这样级别的按在身下干呢！”

“可恶，离我远点，一群混蛋！”下意识地后退几步后，伊琳发现后面跟上来的守卫直接撩开了她的裙摆，大腿环与贞操带都一览无余。
“真是个高级肉货啊，还锁着这些东西，大家都来看啊，这女的不一般呢！”
“啊！”
双手无法反抗的可怜少女一下子就被后面的守卫抱在怀里。前面领头人也围了过来，撩起前面轻薄的白纱裙摆后，更是把手伸了进来。
“快，快拿开啊！不然，不然我就！”

“不然？你还能咋样啊？嗯？这是什么？”注意到奇特的大腿环的守卫更是直接拉了起来。
“别，别拉啊啊，哈，啊啊！”
守卫拉扯的力度可远比双脚分开走路的大多了，几下一拉伊琳就觉得小豆豆就都要被扯下来了一般。被陌生男性抱在怀里的感觉更是让未经人事的他非常抗拒，接下来一对酥胸也被两只手大力揉捏起来。

“该，死的！快，快放开我！咿呀啊！”话说到一半，后面的人又大力的拉扯了一把大腿环，细链带动阴蒂带来的疼痛与吮吸在带来的快感融合再一次，加上过度的羞耻无力感，让她浑身发热，脸上也露出了最诱人犯罪的厌恶表情。
“嘿，手感还真是好，绷得紧就是不一样，弹弹的，跟那些婊子都要下垂的奶子就是不一样！你们也来试试啊！”
“妈的这女人还真是极品，就是下面给锁上了打不开。”

“啊呜，我，我说了，不准捏，了……”尽管嘴上非常厌恶，但忍受着先前体内玩具的挑逗，伊琳已经大半天都没有高潮了。累积的欲望遇到现在的刺激如同干柴遇到烈火，让青涩的身体本能地舒服起来了。无法坐下休息地情况下她只能一直忍受刺激走着，小穴流出地蜜汁又全被锁在了触手层里面，就连露出的阴蒂也一滴都流不出去。被守卫们肆意玩弄的同时下体也难免被震动棒刺激着，伊琳说话间都带着阵阵娇喘。更令她尴尬的是，明明是被这些她眼中的废物玩弄，感到舒服地身体还热热的，有些使不上劲。

“还威胁呢！看着脸红成什么样了，你肯定也被玩的很舒服吧。来，给你看个宝贝！”终于有守卫按耐不住，裤子一拉，早就挺立的肉棒也露了出来，“下面锁着了，插嘴总可以吧！”
“可恶你们，过分！”仅仅是被玩弄身体伊琳已经快发狂了，现在这根又粗又壮的肉棒离她是如此之近，上面狰狞的青筋都看的一清二楚。她再也忍不住了，先前的种种告诫完全就被抛在脑后。这一刻她在也不是什么为了人族大义潜入暗杀魔王的圣女，而是一个不想丢掉广义上的贞操的可怜少女。压抑了已久的光元素再次被唤醒。先是一道光圈绽开，推开了周围的守卫。

“啊啊啊，唔哇啊啊啊！”
体内共计4块的光晶石在不断吞噬伊琳凝聚的光元素的同时也开始了炽热的震动。小穴内震动棒开始碰撞，表面的吸盘又把早就泡的湿润的小穴内壁往内拉扯，一里一外的巨大刺激直接把伊琳送上了高潮。在不可避免的浪叫同时，伊琳又抓紧时间随便汇聚了几个光球向周围散去。
“呦吼，劲还挺大，那我倒要看看你这个圣女有什么能耐！”
没有用手上的长枪攻击，跳开的守卫们凝聚起了类似的黑暗能量球，直接对着伊琳打了过去。仍未站起的伊琳自然无法躲开，可所有能量球撞到蓝白色的礼服后，直接被一层波动化解了。

【嘿，从未觉得这件衣服也能帮上忙呢……】
忍受着所有性感地带的刺激，即便是伊琳这般实力也无法精准控制魔力，她一边在地上扭曲身体想要缓解刺激的同时，又汇聚起了更多的光球胡乱地往外攻击。守卫大多能闪开，但还有一些光球撞到了旁边的城墙上，炸出一个又一个的深坑，带起大块的碎石四溅而出，意识到自己的身体不能坚持太久，第二波的能量接踵而至。无法控制精确度的情况下，只能通过攻击范围与频率来弥补了。一个闪躲不及，掏出肉棒的那位被碎石砸中后没能躲开第二波的光球，半边身体直接被炸的血肉模糊。

魔法起不到效果后，其中一个守卫把魔力凝聚在长枪上投出。然而带着劲风的长枪在接触到看似柔软的衣裙后像是撞到最为坚硬的城墙后直接被弹开了。
“妈的这个疯女人被绑成这样都能打人吗？不是说她被抓住封印了吗？”
“攻击对她不起效果啊！”
“她这样撑不了太久的，拖住她就行了！”
“给我，死啊！还想插，我，不是……”

正准备发起第三波攻势时，伊琳身上的衣服却传来一阵变化。脖子上的项圈与束腰先开始收紧，勒的她话都说不出来了。想到自己可能触发了什么惩罚，伊琳更是加快了攻击的动作。可项圈上又亮起一层明黄色的光芒，她只觉得头部似乎有千百斤，立即就栽了一个狗吃屎。
“呃啊，哈……”

衣服的变化还没有结束，脚链与大腿环双双收紧，把伊琳被丝袜包裹的诱人大长腿完全并拢。呈人棍状的伊琳还没来得及挣扎，连接束具的锁链又开始收紧，动弹不得的美腿又被往上拉到身后折叠起来。从脖子上盘旋而下的两条长缎带像捕获猎物的蟒蛇一般死死地缠绕向了伊琳的身体，从中间把她本就被过度紧绷的双乳勒的更是肿胀难忍，也让裙子如同裹尸袋一样完全包裹着她的双腿，即便在高跟鞋快接到背后手肘的体型下依旧不会走光。下一刻高跟鞋中的细链再次弹出，直接接在了背后魔剑的剑柄处。

伴随着剑柄与项圈，高跟鞋间的两道锁链同时收紧，伊琳的身体被拉成了极为痛苦的D字型。非但扭曲过度的腿要忍受来自锁链与剑头的双重挤压，项圈附带的重力控制解除后，她整个人与地面的接触就只剩下那对被乳罩与缎带同时挤压的可怜嫩乳了。因为想要获取空气的本能，她的身体还像不倒翁一样晃动着，可是苦了被压在身下的乳房。本来乳房就被贞操胸罩勒的高耸起来，现在又被重力狠狠地往下按，加上内部的光晶石还在震动。由内而外的三重折磨之下，疼的她眼泪都像洒落的黄豆一样不断落下。
【喘不过起来了，可恶……
是，检测到我伤人了吗……太紧了，全身都，完全动不了，而且里面的玩具，根本没有停下……】

身体以最为扭曲痛苦的姿势被紧绷着，别说发动魔法了，用尽全力呼吸的伊琳都汲取不到足够的空气。窒息与动弹不得的境地下她感觉体内玩具震动与吮吸带来的快感成倍的增加着。下一次，也是伊琳感受过的最强烈高潮爆发了。小穴内的蜜液潮水般的喷出，身体每一处都在窒息感与高潮的作用下抽搐着，更是极大的消耗了空气。
“哇哦，这裙子有点厉害啊，看她这样子，乳头不给疼死……”
一位守卫抓起被炸掉半边身体的同伴后退，其他守卫看着跷跷板一样的伊琳也不敢上前，直到她裙子外面的缎带与连接魔剑的锁链稍稍舒缓开来，才有人慢慢往前靠近。

“折腾成这样，这女的应该是没力气反击了吧……”
“哈……哈……”
“啊……呃……”

限制稍稍放宽后，伊琳贪婪地把宝贵的空气吸入口中，缓解体内的乏力感。看到守卫又围上来后，她又准备调动魔力反击。但还未付诸行动后刚刚松开的链子与缎带立马又是收紧，让仍不死心的被困少女再次回到了之前的困境。裙子的变换还让刚刚围上来的黑翼守卫们又拉开了距离，他们显然是被前者的攻击吓怕了。哪怕被光晶石与各种性玩具大幅限制着，背后的城墙都被伊琳前面的攻击炸出了一个又一个的大窟窿，地上也满是被炸出的碎石。

【好一个限制，检测到我再次打人，就立马收紧了……
这次彻底玩脱了……】
哪怕再怎么想要反抗，被紧缚折磨到极限的身体还是支撑不起伊琳的肆意妄为。她无奈的放开所有魔力与身体的控制，收紧的缎带与弹出的锁链也松开些许。只是锁链似乎还在提防她的反击一般，没有收起。仅仅保留着微弱意识的少女躺在地上，放弃了挣扎……


# 第三章    逃不掉的鞭刑

“这女人还真是厉害！现在我相信她是那什么圣女了！”
守卫们持着长枪慢慢接近，刚刚伊琳的攻击震惊了在场的所有魔族，谁又想到一个被全身锁链与镣铐拘束的，摔倒后自己都爬不起来的女子，一瞬间爆发出的攻击非但重伤了他们中的一位，还把坚固的城墙都炸的坑坑洼洼的，远处甚至有几栋楼房都受到了波及。战斗的余波过去后，旁边的魔族居民也围观过来。

“喂！黄豆，振作点！”“不，不会吧……才一个光球，居然就把黄豆他……可恶！”看着前面重伤的同伴背后仅剩的半片翅膀已经完全萎缩，守卫们就知道他的生命已经走到尽头。躺在地上一动不动的圣女用最简单而有效的招式，那些能量完全内蕴但杀伤力十足的爆炸光球，给他们上了一课——不要轻敌。一位守卫用长枪的柄端戳了戳伊琳被高级丝绸材料覆盖的丰满臀部，确认她一点反抗的能力都没有后，众魔族才大胆地围观上来。
“都是你这个死女人！”先前拉着帕克后退的那位守卫更是走上前去，提起手中长枪重重地砸向伊琳。但一股同样巨大的力道从裙子上传来，长枪的前端直接被砸飞出去，索性是落地的时候没有伤到其他魔族。
“算了，你，去禀报领主大人，让他决断吧。这个女人的话，按照法律，先押走，绑到暗月广场的裁决之柱上去，等候领主大人发落！”
“好！”
“我们得小心点，这女的应该是个魔法师。虽然她刚刚施法似乎都没有吟唱，但保险起见还是把她的嘴堵起来比较好！”
“没错！用什么呢……对了，这是刚刚那个人类小女孩留下的行李！”

一魔看到小推车上还有伊琳前面换下来的衣物，顿时心生一念。他拿着纯白无垢的内衣走到已经放弃挣扎的伊琳身前，蹲下身子还挥了挥手：“怎么，你还反抗的了吗？是自己张开，还是我硬塞？”
【混蛋！都被这该死的裙子与道具限制成这样了，居然还要堵我的嘴？还要用我穿过的衣服！
但刚刚被裙子勒过后，身体真的一点力气都没有了。就算有力气，在他们的境地内，我也完全反抗不了这身严密的拘束……】
红唇微启，下一刻前面穿了一整天的内衣全被塞进自己嘴里。为了防止伊琳把内衣吐出去，心细的守卫还从她原来的连衣裙身上撕下两条布条。一条缠绕嘴部两圈后又打上结，另一条则覆盖了她那对妖艳的金红异色瞳，这才满意。

“唔唔……”伊琳还特地尝试了一下，被严密封堵的小嘴只能发出一些性感的呻吟，自然也无法吟唱。可她实在是被刚刚的极限紧缚与窒息折磨的身心俱疲，只想好好休息一下。哪怕现在被守卫扛在肩上不知道要被带到哪里去，她又能做什么呢？
……
“所以说，玛诺斯就用那样的自爆方式，算是重创了圣女，然后被你捡了个便宜吗？”
一座古朴而又带着些许阴森的城堡之内，一位体型消瘦，但背后一对黑翼纵然是在收起的状态下，也像披风一样覆盖着背后，翅膀边上又如尖刀般锋利的黑翼魔族正打量着面前比他矮了快一个半头的穿着层层叠叠蛋糕裙的小萝莉。

“是的……希兹拉克大人……”
“嗯……我族的确有秘术，能用尽自身力量形成一个奇点，来极大的伤害甚至是完全吞噬周围的一切。能把玛诺斯逼到这个程度的话，的确是非常强的人了。但老夫还是有疑惑。”
“大人，您请说。”
“老夫从你身上只能感知到极为微弱的力量，身体力量也好，魔力也好。你说你是拘束套装的制作人，那能把如此强的圣女都困住的东西，你又是怎么做出来的呢？”
“啊这，刚刚我的行李被那些守卫扣在边境了。”斯卡蕾从背包里拿出一个发着黯淡光泽的金属棒，“但，我想给大人您看一物！”
金属短棒被抛到空中后并没有落下，而是徐徐展开。等动作结束后，希兹拉克看到的是一朵巧夺天工的，散发着道道金光的黑紫色莲花。

“18，19，20……好！”看着面前的炼器造物，这位黑翼魔族领主有些失身。片刻的呆滞后，反应过来的他也是一拍桌板，“20片，整整20片！算老夫看走眼了，大陆锻造与炼器协会最顶级的大师，好小子！不过，还真是看不出来呢。像你这样的大师，老夫居然重来没听说过呢！”
锻造与炼器协会是一个给炼器师评级的中立协会。得益于人魔双方对精良装备的需求，他们也得以保持超然的地位。即便守旧的光明教廷反对炼器与锻造的手段，但出于对实力的渴望，依旧有很多人会去找炼器师们打造趁手的装备。且不论是人是魔，评级标准都是通用且有效的。炼器师一共被分为二十级，每提升一级，他们就可以将证明自己身份的莲花短棒多雕刻上一片花瓣。而面前这朵20片花瓣的莲花的持有人，想必就是整个大陆上屈指可数的最顶级炼器师了。
象征身份的莲花重新聚合成短棒后，又被斯卡蕾收起进背包中：“大人，您也知道。匹夫无罪，怀璧其罪。像小的这么弱的人，又背叛了人族投靠魔王。偏偏这任魔王又是新上任不久，地位还未稳固。能调集那么一大支军队已经是极限了……要是被人抓走威胁，那小的不也就完蛋了吗？”

“不要叫我大人了，这声大人，我可受不起！”“这，这不好吧……”
“没关系！”希兹拉克笑着摆了摆手，继续说道，“那你这样的身份，做个人族供奉有何不好，为何要冒大险去勾结魔族呢？”
“那，希兹拉克您也应该知道，作为炼器师，最想做的当然是打造出最棒的器具了。但不管他们的水平多高，没有足够好的原材料的话，也做不成想要的器具了。”
“哦？你这样的顶级炼器师难道还能有什么原材料拿不到吗？哪怕是要巨龙产出的属性晶石，都会有人帮你去杀吧！”
“还真的是呢。我想要一位，这个大陆上，最美丽，最有气质又强大的美少女。我想把她拘束进我精心打造的器具，把她打扮的像一件行走的绝世艺术品。可惜呢，满足这样的标准的少女实在是少得可怜呢。”

“哦？有意思！”希兹拉克饶有兴致地看着身前的能工巧匠，“所以，你就去跟魔王合作，想要抓住人类的圣女来做你的艺术品吗？”
“没错！”斯卡蕾紧紧地握住了拳头，她的两眼似乎都能射出光来。
“可刚刚那个守卫不是说，这圣女要被押运去魔王城做魔王的性奴隶吗？你就不怕那魔王玷污了你的艺术品吗？”
“这个我已经跟魔王约定过了，他答应我只是把玩圣女而不侵犯她。这样的话也在我的接受限度之内了。”不过说话时，斯卡蕾现在依旧带着不甘的表情。对于她这样的艺术追求者，一想到日后自己的艺术品要被不懂的人动手动脚，她就有些生气。偏偏想要抓住圣女，魔王就是最好的合作伙伴。
“嗯。既然这样的话，后面你又有什么打算呢？要不要在我这边休息一段时间？”
“这个，如果可以的话，还请大人安排一处地方让我们休息一下。还有的话，圣女最好能跟我在一间房间内，也最好不要派人来打扰。”

“这自然不是问题。不过只是你们两个的话后面的旅途还是很不方便吧。我可以调遣一小支部队来押运圣女，他们会听你指挥。”
“这就不用了……如果可以的话，大人稍微派几个人暗中保护一下就够了。”看着对方脸上露出的疑惑神色，斯卡蕾只好继续解释，“押运队规模太大的话，我还是怕这件事传的太广引起麻烦。而且说实话，我的道具并不能完全压制圣女。她依旧能使用很小部分的魔力，并且她还可以冲击道具的封印。这个过程中我的精神会受到伤害，但她体内的道具也会进一步的压制她就是了。若是旅途上不能让她过得舒服一点的话，我后面也不好受了……”
“这样吗？那……”

“不好了，大人！”希兹拉克话还没说完，门就被撞开了。
“慌慌张张的，像什么样子！不知道进门前要敲门吗？”有些生气的站起身，希兹拉克背后的黑翼也稍稍展开到了宽近一米多长。
“大人！那个疯女人偷袭守卫。不仅一位守卫被杀，城墙也被炸的千疮百孔的。大人，您看这事要怎么……”进来的边境守卫看到斯卡蕾后又指了指她，“大人！就是被这小不点牵着的那个女人！”
斯卡蕾脸上顿时露出了无比尴尬的神情，刚刚在交谈中不断摇晃的呆毛都直接萎了下来。自己特意嘱咐过伊琳要收敛一点，甚至刚还在想着让她途中能过的舒服一点。结果两人一分开，伊琳就开始惹事。希兹拉克嘴角更是一阵抽搐，不过他很快就平复了神情：“那现在是什么情况？”
“回大人，今天值勤的队长准备把她绑到暗月广场上去，明早的时候鞭打示众，然后听候您的发落。”

斯卡蕾刚想说什么，但希兹拉克直接抓住了她的双臂：“走吧，去现场看看再说，我载你一程吧。”
也不管后面跟不上自己速度的边境守卫与身下斯卡蕾的尖叫，希兹拉克展开双翼，两人很快就抵达了伊琳的犯罪现场。看着一片狼藉的地面以及被炸的损坏的城墙，希兹拉克的眉头更是紧锁下来。
“那个，大人……如果可以的话，还请……”
“老夫知道你有你的难处，但……”希兹拉克伸手指了指旁边聚集起来的魔族群众，“这怕是不好收场了。附近的居民与士兵都看到了，要是老夫不处理的话，岂不就是包庇人类，定要威信大失的。换做其他人类被抓住，很可能都要处死了。这样，就依照守卫队长说的执行吧，然后我尽快安排你们离开这里。”
说完，希兹拉克又张开翅膀振臂一呼，四散而去的沙土与足足有3米多宽的黑翼无比体现着他的身份：“好了！偷袭的人类已经被抓住了！明天早上在暗月广场执行鞭刑，然后贬为最低等的奴隶，定要叫她永世不得超生！明天本领主会安排行刑与城墙的修复工作，大家今天都散了吧！”

“等等大人，不去暗月广场看看吗？”斯卡蕾担心伊琳，还是想去看一下的，可希兹拉克直接抓着她就往自己的城堡飞去。
“不用了，明早我们早点去就是了，应该不会有太多人围观的。说起来，你们后面的行程路线有安排吗？”
“嗯……大致有。我们打算走尼塔魔族那边，一个是离您的领地比较近，二来正好也想见识一下他们的主城，随便拿到我需要的东西。”
“嗯可以，尼塔魔族那边治安与贸易都很不错，新上任的领主也比较好说话，应该不会难为你们。正好我这边要运送一批人类奴隶到尼格斯城去，等明天行刑结束后再休息一天，你们就跟着奴隶队出发吧。逗留的时间短一些的话，这事应该会平息的快一点。”
“好的，谢谢您的安排。那今天我在哪里休息呢？”
“就在老夫的城堡里住下吧。你的那些行李等会安排人给你送过去。”

几句话的功夫，两人就已经飞回先前交谈的城堡内，斯卡蕾暗暗惊叹对方飞行速度的同时，也在想希兹拉克究竟打着什么算盘。两人走着走着，就来到了一间密室。进去瞄了一眼，斯卡蕾就看到了各种高阶的材料，虽然比不上圣女那身装备的原料，但也都不是凡品了。
“修理城墙的事情就由老夫负责了，不用你操心了……”
“那真是多谢希兹拉克大人了！嗯，这些原材料，确实还可以……等等……”头顶上的呆毛立了起来，指向房间中央的一个小盒子。斯卡蕾走上前去打开后，看着那浓郁的翠绿之色与通透的光泽的宝石。虽然这块不及击杀巨龙产出的那么优质，但也足够炼制非常棒的装备了。
“您看这颗风晶石我可以使用吗？是炼制武器，施法器具还是盔甲一类的防具呢？”贴近这块翠绿之石后，她甚至能听到微微的风吟声。
“哈哈，跟聪明人说话就是方便！那从你的角度来看的话，这颗风晶石就是这里最适合老夫的东西了吗？可是这玩意儿，哎……”

“嗯……因为这类晶石提供的能量源与转换是炼器过程中必不可少的，可塑性也是最高的。像其他方面的材料，多多少少是可以通过锻造与炼制手法来弥补的。”
“嗯。这颗风晶石是三年前老夫击杀一条实力跟我差不多的暴风虎头鲨获取的。只是苦于魔族自带的暗属性，一直不知道怎么使用。直接卖了的话，总觉得有点可惜，那次真是一场苦战啊！拿去换的话，魔族内流通的暗晶石更是少之又少，就一直放在这里做纪念了。”一想到对方直接找出了这里他最自豪但又有些鸡肋的收藏，希兹拉克更是觉得眼前这个小萝莉可以信任。他伸手拉开衣服，胸前一道狰狞的伤疤也暴露出来，“虽说现在伤疤是很好处理了，但总觉得消去的话，心里又少了些什么呢……”
“既然有把握，那就随你来锻造吧，老夫就不干涉了。这方面，还是内行懂得更多啊，哈哈。不过今天还是早些休息吧，你们赶了一天路也累了，明天还得早起呢！”
“嗯，好的！”握着手里的风晶石，斯卡蕾已经有了最初的锻造计划。打造装备她也不排斥，何况不听话的圣女大人又捅了那么大一个篓子出来呢。

……

“看啊，那就是昨天那个女人！”
“她看着似乎也没那么强啊！我昨天在那边附近，听到轰鸣声后看过去，城墙都被炸出好多打洞了呢！那城墙内部可是有结界加护的啊，随手就被她炸烂了吗？”
“我听那些边境守卫说啊，这是人类的圣女呢！领主大人都下令不要声张了，但这样人传人的话谁又管的住呢？昨天这女人被绑着的时候，几下子就打死了一个边境守卫呢！”
“那些守卫不都是百里挑一的存在吗？怎么到这里就变得那么弱了呢？不过这圣女真是好看啊，身材好不说，这身打扮也很好看！”
……

伊琳其实早就醒了，但她真恨不得昏死过去。她本来手臂就被绑在身后，白皙的锁骨在礼服的刻意设计之下统统暴露在外，在划过的蓝色丝带的衬托下变得更加诱人。不管是乳房根部的收紧设计，还是礼服的立体剪裁，都让她被衣物绷得紧紧的两团脂肪变得格外显眼。昨晚施法攻击后她就被衣服折磨到了极限，吊着一口气没有昏过去。期间先被自己的内衣塞住了嘴，眼睛也被蒙上。一阵摇摇晃晃的感觉后，她隐约记得自己被扛到别的地方去了，之后就昏过去了。
醒来后她发现自己似乎被垂直着固定在类似十字架的东西上。一道又一道绳子把她固定在背后的柱子上。更令她气恼的是，她双腿前方居然没有那层薄纱的感觉。一道又一道绳子把她被半透明白丝袜包裹的美腿绑的不能分开丝毫。后面有舒适的裙摆稍做缓冲倒还好，前面的绳子就如同蟒蛇卷住猎物那般捆着她只有一层薄丝袜作为缓冲的腿，死死的嵌入肌肤之中。迷糊感觉之下，整个腿部居然被捆进了有8道绳子。本就被紧绷的乳房还特意被加了好几条绳子，从上下一起再次勒住她饱满的胸脯，令她又是把昨天猥亵她的人在心里骂了一遍。唯一的好消息就是她的脚并不用踩在地上，不然已经被高跟鞋折磨了一整天的脚趾肯定无法支持长时间的站立。

自从醒来后，伊琳就隐约能听到人在议论她。眼睛被蒙住的她看不见附近的情况，嘴里塞的内衣在口水一夜的浸泡下更是涨的她非常想用舌头将其顶出来。可在缠绕两圈绑在嘴后的布条的固定下，乱动舌头只会让她更清楚的品尝到内裤上自己的体香味。拜他们所赐，伊琳才知道自己前面的裙摆直接被撩起来绑到后面去了。
“看这女人底下，那是什么？铁质的内裤吗？”
“傻子，那叫贞操带！给她锁上后，没有钥匙是解不开的。再往里面塞点跳蛋或者震动棒啥的给她开起来，可刺激了！”
“呀，你小子懂得真多啊！”
“那可是呢！你看她大腿上那两个铐环，跟贞操带露出的阴蒂是接在一起的呢。她走路的时候，大腿就会拉扯锁链刺激到阴蒂，可能走着走着就高潮了。不过这设计的人也是厉害啊。魔王有这么一个性奴隶真是有福想了呢！”

“你看你看，那上面还别着一些小管子呢，里面装的，说不定还是春药什么的呢！”
“妈的一想到这婊子把城墙炸了，咱又得赶工修城墙就来气。等会不看她好好被打一顿可不行！”
“就是就是！”
【可恶，这些混账东西还要提前打我！要不是本小姐被这身衣服困住了，定要把你们全都吸的干尸都不剩！】
被议论的伊琳更是气的涨红了脸，可在围观人群看来，她却是脸红了。

“这女的还脸红了，说不定下体有小玩具正在工作？”
“你看她那副样子，底下都湿的不像样了吧，说不定还满享受的呢。”
“想不到啊，人类的圣女居然是个闷骚，说不定都想被狠狠侵犯，这才要整一个贞操带来限制她呢。”
仅仅是听着声音，伊琳都能想象出旁观的魔族能用什么下流眼光看着她的绝色身姿。但一想到攻击就会遭来昨天那样的惩罚，她只好一动不动地在柱子上接受围观人群地数落。在众人的围观下，她总觉得身体上泛起一种痒痒的感觉。可扭动了两下身体后，浑身都传来不适，那些把她跟背后柱子捆在一起的绳子下的肌肤更是苦不堪言。轻微的扭动都会让绳子刺激到已经被勒出印子的肌肤，带来交织的疼痛与酥麻。

“可恶，还得老子要加班！去死吧！”
围观人群中有人掏出一个鸡蛋就对着伊琳砸了过去。就在碰到衣服的那一刻，鸡蛋却往相反的方向飞去，无比精准地命中了丢鸡蛋的人。又有些魔族掏出了类似的东西丢了过去，全被礼服弹开了。听到这帮废物吃瘪，伊琳更是用被塞得鼓鼓的小嘴面前摆出一道微笑。
“她还在笑！”
“喂！边上那个大哥，现在领主也没来，干脆拿棍子使劲给她来两下，替咱们苦力出口气也好啊！”
“大哥您别站着了，赶紧给这贱女人来两下啊！”
被说的烦的守卫无奈之下，只好抄起一根棍子走了过去。想了想是这女人炸的城墙，他也卯足劲对着伊琳的小腹打了上去。结果伊琳还是一点事都没有，棍子却折断飞了出去。
【这裙子这功能倒是厉害啊！明明是个顶级防具，可为啥偏偏用来捆我了，哎……不过，现在这群渣子有能把我怎么样呢？哼！】
……

等希兹拉克来到暗月广场后，看着聚集的人数也是有些意外。魔族们看到领主来后，仍然是吵吵嚷嚷的。
“领主大人，这个人类还在嘲笑我们啊！”
“是啊，您可得主持公道啊！我们又要加班修城墙！”
“她还杀了我们的卫兵，要处死她才行！”
“对，处死她，处死她，处死她！”
……

“好了，肃静！”作为一城之主，希兹拉克还是压得住场了。看着魔族群众似乎比想象中还要愤怒，他也只好执行这场鞭刑。从旁边抓起一条粗鞭子后，他再次说道：“昨天，这个人类女子在边境大打出手，索性是被抓住了。看到大家如此愤怒。老夫也恨不得杀之而后快。但对于这样十恶不赦的人，死亡，是一种解脱！”
“所以老夫决定，今天抽她一百鞭示众，然后送到尼塔魔族作为生产乳汁的奴隶，令她永世不得好过！”
“好！”
“好！”
“好！”

听着底下的家伙们都欢呼起来，希兹拉克与远处的斯卡蕾都送了一口气。伊琳则是听的一脸懵逼。想到有着这身衣服防护，一百鞭应该也没多大的事。只是后面送去做奴隶的部分，似乎有些糟糕。
【听到了吗？不要着急。老夫是这里的领主，希兹拉克。】
听到脑海里响起的声音，伊琳也很是意外，但对方既然给她传话，就证明斯卡蕾那边做的不错，她也更是松了一口气。
【老夫在用秘术给你传话。等会老夫会控制鞭子的力度，你在被抽后尽量装一下，知道吗？】
【看来这领主已经被斯卡蕾收买了啊，加上这裙子，今天这也就是走个过场啊，问题不大。】明白了对方的意图后，伊琳也稍微点了点头示意。
希兹拉克高高举起鞭子，带着一阵劲风的鞭子对着伊琳就抽了上去。只是在鞭子快接触到伊琳之前，他用巧妙的腕劲化解了一部分的力道，使得鞭子在抽打到伊琳身上时，就跟平时人们进行sm游戏时鞭子的力道相差无几。

第一鞭抽到了伊琳的腰上。在希兹拉克的控制下与束腰的防护下，这一鞭子实在没带给她多少痛楚。不过她还是扭动着身体，装出很疼的样子。
“一！”群众也开始给希兹拉克计数。
正如伊琳想的那样，双重保护之下，这场鞭刑也只是一场戏。想着想着，她突然觉得包裹着身体的丝袜与长手套上似乎泛起一股麻麻的感觉。这时，希兹拉克的 第二鞭也到了。
“唔呜！”
鞭子落到腿上只是泛起了轻微的疼痛。但不知怎么的，伊琳却觉得有一股非常集中的力道直接鞭笞在了自己因为赶路被摧残了大半天的阴蒂上。疼的她真的扭起了身体。
【这是怎么回事？明明是抽在腿上啊！】

“三！”
“呜咕呜！”
第三鞭直接抽在了伊琳紧绷的酥胸上。鞭子落下时，一股电流也从胸罩炸开，电的伊琳更是头猛地往上一抬，还撞到了后面的柱子。
“啪！”
第四遍落到贞操带上后，也有同样的电流从贞操带中传开。电流带来的渗透式痛楚又让伊琳不断地想扭动身体缓解痛苦。这不扭还好，一扭，被紧紧捆了一晚上的身体更是被紧勒进肉的绳子再度刺激着。
“五！”
乳房再次被电击，伊琳都觉得自己身体已经反弓起来，可又被绳索压回了背后的柱子上。本来很多地方勒了一夜后变得有些麻木。可在电流的刺激下，血液与感知重新回归后带来的麻痒感更是折磨着她。
看着身着华丽礼服的少女被揭开正面裙摆，露出下面羞耻的贞操带与大腿环不说，还被绑的动弹不得的情况下死死挣扎，晃的整根柱子都有些作响，人群更是大声欢呼起来。

【奇怪啊，她这身衣服连攻击都能防护，再加上老夫已经减轻了很多力道了，她怎么能晃的那么厉害呢？这演的也太过了吧？
算了，应该没事，管他呢！老夫都做到这个份上了，她心理应该也明白。】
虽然礼服裙上的缎带也算是遮盖了上身不少的肌肤，但伊琳的牛奶般丝滑香肩还是裸露出来了。看着她夸张的挣扎幅度，希兹拉克更是不敢把鞭子往那边抽。
“啪！啪！啪！啪！啪！”
一连五鞭，全都被希兹拉克甩到了伊琳身体侧边。本来这个位置的鞭笞是起不到多少效果的。可伊琳却发现力度被感知后，震动棒产生的微弱电弧抽在了自己最为娇嫩的小穴内壁上。一连五下以不同的方向带给她无法忍受的痛楚。小穴内部被抽不知所措的她只好尝试夹紧来缓解刺激，可发力后又触动到了刚刚被电弧折磨的嫩肉，疼的她眼泪都滑落下来，沾湿了蒙眼布。

【痛死了啊，为什么能抽在那里啊！
我体内的东西究竟还有多少功能啊！明明那些地方根本就抽不到的！
完蛋了，这才10下，还有整整九十下，九十下啊！
身体被抽后，居然变得更热了！为什么会这样，难道我真的像他们说的一样，是个淫荡的女人吗？明明之前什么都没有做过啊！】
哪怕鞭子没有落下，伊琳依旧不停地扭动着身体，想要暗示这个在她看来，已经被斯卡蕾收买了的领主。
【这女的不会是个骚货吧，老夫就抽了几下，能扭成这个样子？
算了不管她了，早点抽完让她滚蛋。老夫还要安排修理城墙呢。
也不知道另一个小丫头能给老夫带来什么惊喜。】

“啪！”
“嗯呜呜！”
“啪！”
“咕呼！”
“啪！”
“咕！咕呜……”
……

抽到第三十鞭的时候，伊琳已经觉得撑不住了。落在诸如束腰，胸罩或者贞操带的鞭子就会激起对应对应的电击。而落在其他部位的鞭子都会随机对少女娇弱的三颗小豆豆或是乳房小穴内壁进行一次模拟。身体魔力被大幅封印，捆在束具里走了大半天的路后，伊琳的身体本来就很累了。入境的时候因为被猥亵的反击又触发了把她捆成极限驷马姿势的惩罚。丝毫没有休息后，她就被捆在柱子上过了夜。
要说令伊琳生不如死的是被道具加持后的鞭刑吗？并不是。
让她真正疯狂的是被绑在柱子上，在众魔族注视，呐喊乃至意淫之下带来的巨大屈辱感。作为人类史上最强的圣女，她与死亡擦肩的次数并不少。二十年前的搏斗中身体被彻底轰碎带来的剧痛根本就不是这几鞭子能比的。而被拘束到手无缚鸡之力，单方面的接受侮辱性质般的抽打，她还真的是第一次。围观的魔族每大声地喊出鞭打地次数后，她就觉得有一记重锤砸在了她的大脑上。

一鞭又一鞭，看似落在身上，其实都是对伊琳高傲灵魂的鞭笞。少女屈辱的泪水已经浸湿了她连衣裙上取下的蒙眼布。本就一夜没有喝水的她，又被带着自己体香的内裤堵了一夜的嘴。内裤在充分吸收唾液后涨大，把她的小嘴撑的更慢的同时，也让她渴望水的滋润。在鞭打后不断呻吟之下，口腔内的干渴更是不断放大着。被名为羞耻心的浪潮淹没后，她甚至都忘了自己还能调动些许魔力，只希望残酷的鞭刑能快点结束。
“九十八！”
“九十九！”
“大人威武，抽死这个婊子！”
“嘿嘿，听说这就是人类的圣女啊，也就跟个小姑娘差不多啊！”
“等她贬为奴隶后，可得想办法找她玩一玩！”
“好啊，带上我，咱们一起！圣女的小穴说不定可紧了呢。”

【不要，不要再抽了，已经，不行了，快放了我，放了我啊……
明明很痛，但为什么，总觉得有些舒服。是错觉吗……
可身体都热到不行了啊，怎么会……】
“啪！”

抽出第一百鞭时，希兹拉克都有一种装完了的解脱感。看似随意落在少女丝袜美腿上的鞭子，却给她已经饱受摧残的小穴带来了最后的致命一次。被震动棒插了一整天的小穴无可避免地被润湿着，每次的抽击更是会搅动些许地淫水，而电流的刺激下，身体又变得更加敏感。无知清纯的少女在她眼中的垃圾的围观下，早就被羞耻感冲昏了头脑。伴随着一次又一次地折磨，她的精神防线逐步被击溃，竟真的以为自己就是众魔口中说的淫荡女人。最后一鞭下去，已经哭红眼睛的少女被送上了第一次被围观之下的高潮。她的身体在柱子与绳子的拘束下疯狂又痛苦的抽搐着，带的各处的锁链都是哗哗的响。
可怜的圣女高潮耷拉着脑袋昏死过去后，完全被润湿的蒙眼布也慢慢滑落。露出的刀雕玉琢般的完美五官配上哭的红肿的紧闭眼框与泪水留下的晶莹痕迹，也给在场所有魔族留下了一份凄惨的另类美丽。


# 第四章    最好的自慰素材

“嗯，这块风晶石的品质倒还算不错的，看来领主他所言不虚。就是放的时间有点久了，那头凶兽的灵魂已经完全消散，不然成品肯定会更厉害！不过炼制起来倒是方便多了。那家伙飞的可真快，比我自己用背包快过了。既然如此，就做一小把能自由操控的风刃好了。现在先用能量慢慢冲击这块晶石，使它可以接入我制造的回路……”
背后被紧致裙装包裹的圣女依旧躺在床上熟睡着。两人被迫分开后，伊琳无可避免地就被守卫猥亵了。忍无可忍的她在动手后被绑到了柱子过了夜不说，还在众目睽睽之下受了鞭刑。比起一夜没吃没喝与绳子紧缚的折磨，更要命的还是她精神上受到的打击。台上的圣女被抽的越惨，底下的魔族欢呼声就越大。被拘束封印了强大的魔力后，伊琳也只是以为身体素质较为强大的少女罢了。伴随着最后一鞭的刺激高潮后，她就被送到了领主给斯卡蕾安排的房间内了。

“所以！为什么我要在这里干这种事啊！明明之前都没在黑翼城玩过啊！黑翼城跟后面的尼塔城接壤。得益于尼塔城对人类奴隶的需求，两座城历来就是合作关系。加之黑翼魔族擅长速度，抓捕一些落单的美少女再合适不过了。”
“可恶可恶可恶啊！前面在人类领地那边潜伏了那么久才把消息混到手，破地方还管的严，那些娼妇有什么好玩的啊！”单是这块风晶石的初步处理就花了三个多小时，忙完后这位紫毛萝莉实在是忍不住发起了牢骚，“刚被魔族抓走的美少女才是最棒的，不仅青涩，还基本都是一副担心受怕的样子。在魔族边境的城市只要稍微付点钱，就能跟她们好好玩上一阵子。啊，有多久都没有玩了呢！还等忙完手上的制作过几天到了尼塔城再作打算。”
人不可貌相，谁一上来就知道现在气的抱头在地上打滚的小萝莉居然是一位二十阶的顶级炼器师呢？可就算能想到她的实力不俗，也谁又能猜到这样头上还挂着一根晃来晃去呆毛的可爱萝莉能一本正经地说出刚才的虎狼之词呢？

“这一切的一切的一切，都要怪这位可恶的圣女大人。怎么就不能注意点啊，一分开就惹事。惹完事倒好，还要人家给她擦屁股！偏偏还打不过她！”似乎是折腾的自己累了，斯卡蕾稍作停顿，似乎想起了什么更糟糕的事，“对哦我忘了！尼塔城的人类奴隶全都是被榨乳的奴隶，哪里有人家想要的青苹果美少女啊啊啊啊啊！要不是为了去拿玉露延髓偷偷给她灌下，看她涨乳，喝她的乳汁，鬼才想去那种地方！”
气着气着，斯卡蕾就看向了把她的计划弄得一团糟的罪魁祸首。现在还未醒来的伊琳静静地躺在床上。经受过常人早就崩溃的鞭刑后，被泪水划过的脸庞依旧清冷高贵。
“仅仅是睡颜，就这么美了！这种气质的少女捆起来才是最棒的……”被伊琳深深吸引着，意识再次恢复时，斯卡蕾发现她的手已经揭开了盖在圣女身上的被子。
“不行，我在干什么啊！要是被她发现了那不就完了吗？”

想着要把被子盖回去，可手就跟不听使唤一样僵住了。虽然斯卡蕾之前把伊琳绑进拘束服的时候就已经被极大地满足了自己的色欲，可对方又怎么肯给她时间好好感受呢？实力不够的她只能在心里暗自惋惜。而现在伊琳不省人事，变态萝莉就迎来了她的机会。实力逆天的高冷圣女现在就被贴身的蓝白长裙包裹着，静静地躺在床上。她的娇躯是如此的诱人，不管是被蓝色丝绸带划过的香肩，被内部胸罩压迫下胀的一对丰腴乳房，还是被半透明薄纱掩盖的大长腿，都让斯卡蕾目不转睛地盯着她看。
【是啊，最美丽的就在我身边啊！
忌惮她实力太强吗？这可不是我的风格。似乎前面她也就是用用那个禁制了，毕竟是上代圣女大人啊！拯救人类的觉悟就是高。
只是疼的话，又算得了什么！不管了不管了！我可是被她害的要在这里赶工啊。既然这样，就让圣女大人补偿一下也不过分吧！】

狠下心来，斯卡蕾干脆把被子一扯，好好欣赏起伊琳的娇躯。看着看着她就直接侧身躺了过去，一副馋虫样的小萝莉口水都快躺下来了。
“呜哇，好想摸上去啊，但要是把她弄醒了就麻烦了。可是越是看就越是忍不住……那，或许可以自慰一下？对！就要这样发泄一下，不然等会怎么好好工作……”
从先前的背包里掏出展示给希兹拉克的小金属棒后，斯卡蕾慢慢退下裙子。她里面除了一条黑丝连裤袜以外，居然什么都没穿。用作炼器师身份证明的道具竟然都能用来自慰，可见她对色色的事情的喜爱程度。
“嗯啊，伊琳，大人……好看……欸嘿嘿……”左手握着短棒推入蜜穴后，斯卡蕾轻微的按下位于底部弹出的按钮。短棒前端慢慢展开，在少女的小穴里跟着她按动的节奏慢慢的抚慰着内壁。花瓣上泛出一层带着少许花香的润滑剂，很快就润湿了小穴，让自慰的少女进入了状态。

“呜，好舒服……伊琳大人，好棒，咿呀……才说了，要控制小声一点……但是真的太舒服了，忍不住……”大量的粘液让仙女棒每次开合都会带来一阵酥麻的刺激。下体已经完全进入状态后，少女更是加大了展开的范围。小手更是按照扩张的节奏握着短棒进出着，配合着脑海里意淫“装作”自己猎物的圣女。
“伊琳大人，好，好软……尺寸大真好，捏了很舒服……”一边呻吟着，斯卡蕾顺势用闲着的手解开裙子，揉捏起自己尚未发育的乳房。夹紧双腿的她又开始蹭里面的仙女棒，似乎在幻想着跟伊琳磨豆腐一般。
“嗯啊……果然伊琳大人，真是人家最好的，手淫素材呀！好快好舒服……都决定，自慰了呀，当然要好好做……管她呢，先爽了再说，啊哈……”体验着被梦中情人陪伴的滋味，斯卡蕾已经完全放下了警戒心。现在双手开工的情况下，再去提防伊琳醒来已经毫无意义。身体越来越舒服的她已经闭上眼睛，全身心地享受下体传来的快感。

“嗯啊嗯啊，热了，都是，哎，黏糊糊的……要，要去了啊……”小穴内咕啾咕啾的水声已经清晰可闻，快感即将突破阈值，少女也不停地喊着她此刻的意淫对象。
“伊琳，大人，伊琳姐姐……呜哇……”
“斯，卡，蕾！”
“嗯？啊啊……嗯啊！哈！”
正准备用最后一次插入结束这次自慰的斯卡蕾听到那个怒不可遏的清冷声音时一下子就慌了，本就躺在床外面的她慌乱之下一个翻身掉下了床，还刚刚好就坐在了用来自慰的仙女棒上。这一顶进去不说，重力触发了最底下的按钮，前端的花苞部分更大幅度的展开，让她来了一次仙女坐莲。剧烈的疼痛瞬间就把快感驱散而去的同时，也让斯卡蕾两腿一软瘫在地上。

“嘶，好疼，痛死了哎……怎么偏偏在这个时候醒过来，要是再插进去就能去了……”高潮仿佛是被硬生生夹断，一边小声嘀咕着，斯卡蕾拔出震动棒丢到一边，又开始整理身上的裙子。
“好啊！我被抽的那么惨，你居然还在这里干这种龌龊的事情，还对着我？今天看我不好好教训你！”一醒来后，一个闭着眼睛脸上满是沉醉神色，裙子被拉下露出乳房，一手更是抓着震动棒往下体插的紫毛萝莉就出现在了自己旁边。跟自己躺在一张床上不说，一边自慰还一边喊自己的名字。哪怕早上刚受过刑她现在也不想放过这个变态萝莉。
“大人，您没事吧！”
“可恶这个女人，被抽了居然还在造次！”

两位守卫听到动静后直接闯了进来，两杆长枪直接对着圣女指了过去。
“我，我没事……你们出去就好，不要再打扰我们了……”逐渐坐了起来，斯卡蕾立马就想把这些碍事的人赶走。
“那好吧……大人，要是这死女人还造次，我们随叫随到！”
“好啊，还大人，小不点你真是混得不错啊！看我今天不教训你……嗯啊啊，呜啊啊啊！”
“呜啊哈，啊……疼啊……”
两声娇吟相继响起，忍着蜜穴剧痛刚站起来的斯卡蕾又摔在了地上。床上的伊琳更是惨。过了一天也算是稍稍熟悉了身上的道具，但刚刚引动禁制触发的各处震动刺激着她的伤口，疼的她立马断掉了魔力的注入。

门被再次打开，守卫提着长枪又砸了上来：“就知道你这女人不安分，看打！”然而好心的守卫没能帮上忙，长枪一如既往的被衣服震断后直接砸到了斯卡蕾身上，又疼的她发出一声惨叫。
“你，你们两个给我，滚啊！”伸手抓起刚刚用来自慰的莲花棒一按，一束细细的电光从展开的花瓣中心放出，直接就把刚刚攻击的魔族轰到了门外，在墙壁上撞出一个痕迹后才掉了下来。
“你，你们两个，觉得自己打得过我？”再次扬了扬手里已经展开的金属棒，斯卡蕾只想把这两只苍蝇赶走。
“可是……领主大人让我们保护您……”
“我说了，不需要！我现在还控制得住她，你们去休息吧！”

“那，既然这样，还是不打扰了。刚刚多有冒犯……”另一个守卫走出去扶起了倒霉的同伴后关上门就离开了。
“喂！你怎么样？还好吗？”
“问题不大……只是冲击力大，看来是留手了。我们也是多管闲事了呢。”
“走吧走吧，今个早点下班……”
“好烦，终于把那两个笨蛋赶走了。接下来就是咱与伊琳大人的独处时间了，嘻嘻……啊不好，又被听到了……”斯卡蕾暗叫不妙，但看过去后她发现伊琳正死死地盯着自己刚刚发出电光的棒子。

“这东西不是你刚刚用来自慰的吗？还能攻击？不对，这个形状！果然是炼器师呢，好像还不简单！”
“完了，好像被发现了……没什么啦，大人，您不好好休息吗？”将金属棒收齐后藏到身后，小萝莉挤出一丝笑容。
“不，拿出来，展开，快点！不然我就用禁制让你说！”
“您就不觉得疼嘛，早上都昏过去了。圣女大人犯得着跟小人动怒嘛……”
“说，还是不说！”虽然魔力被限制着大半，但那副随着实力的气质与威严依旧被伊琳展现出来，震慑着试图隐瞒什么的萝莉。
“好，好嘛……”最后斯卡蕾还是把短棒展示在了身前，就跟先前给希兹拉克做的一样。
“刚刚瞄了一眼就发现有好多花瓣……一共有……居然是，20片？你是，顶级？”

【我真是蠢啊……
魔力都被限制大半了。想要限制我这种水平的人，还真不是只有高阶材料就行的。只是，这混蛋在扮猪吃老虎吗？
这小子不简单，如果可以的话，后面真要她帮忙了。有这么强一个人在身边，目前还能指挥她，但愿在找到脱缚手段之前也算有个后手。】
“大人，您看，小的能收起来了嘛……”被气势震慑到的斯卡蕾完全没有一副顶级炼器师该有的架势，用市井小人来形容她更贴切。
“好啊，那你当时为什么不跟我动手？就这么投降了，心里又有什么坏水？”
“大人，您当时一招把那么多军队都秒杀了，那是小的打的过的啊！更何况后面都被近身了，哪还能有希望跟您打呢。还不如装的弱一点，至少后面不会吃那么多苦头。”
“似乎，也说得通……”

“再说啊，炼器师动手可肉疼了。魔力打完了还能恢复，装备被打坏了又要重新造了，哎……”
“你这样的人，还能缺钱？真是奇怪了！还有啊，天天又是大人，又是小的，你就不嫌怪吗？”平时被人叫叫圣女大人，伊琳觉得也没啥不好。现在倒好，想着自己一时自信居然钻进了一个二十阶顶级炼器师做出来的拘束衣装内，她就想找块豆腐撞死。发挥不出实力的她可不想听到这种奇怪的恭维了。
“嗯，也是哦！”打起了心里的小算盘，斯卡蕾早就想说了，“那，那可以叫伊琳姐姐嘛？”
“随便你吧，总比刚刚那样好……”
“好耶，伊琳姐姐！”开心的小萝莉一把就扑了上去，头还在那对丰满的乳鸽上蹭来蹭去。

“嘶……别蹭啊，很疼的！可恶，你给我下去！还没跟你算刚刚的账呢！”侧身的伊琳直接被压倒，想起刚刚这家伙居然躺在自己旁边自慰，伊琳生气的同时，又觉得有些难为情。
“唔，被姐姐骂了……”
【真是个奇葩！】
“早上真是被你这衣服害的不浅！为什么在他们攻击回来的时候会有保护，而那个什么领主抽我的时候衣服就跟叛变了一样！”
“这个嘛，开始那些人都想杀了伊琳姐姐呀，衣服当然要保护了。至于鞭打那会领主他又没有恶意，只是想装装样子，自然就会联动里面的种种道具来扩大鞭子的效果了呗。”

“好啊，那个死东西还传音给我说，让我装样子，结果倒好，被打昏过去了……”待在小房间内，躺在舒适的床上，伊琳现在冷静多了，回想起被抽那会的失态就觉得丢人的难以启齿。
“那，那也不能怪人家嘛，明明人家已经尽力能让伊琳姐姐好过一点了……”两根食指戳呀戳呀，斯卡蕾现在看起来委屈多了。改变称呼的她立马就变成了一副圣女大人小迷妹的样子，倒不如说是原形毕露。
“好过？让我被绑在柱子上一晚上，又被抽到昏迷，你就是这么办事的！”生气的伊琳可没打算让面前的小萝莉萌混过关。
“明明人家前面都提醒了那么多次，让伊琳姐姐收敛一下忍耐一下，等回来了不就没事了……”说起那天晚上的事，斯卡蕾也有些生气，“结果还没跟城主聊完，卫兵就来报告伊琳姐姐杀人放火了……”

“那，那怎么能怪我啊！那帮混蛋又是揩油，又是羞辱我猥亵我，什么揉胸掀裙子都不说了，还扯牵在阴蒂上的锁链。一群渣滓，看我摔倒还要取笑我！我一个多少次出生入死，又杀了多少像他们这样的的杂鱼的圣女，居然被说成不谙世事的柔弱大小姐！最后甚至有个混蛋都脱裤子准备插我嘴巴了，那我能不生气吗？你倒是说啊！”被穿上这件名为圣魔剑鞘的该死拘束礼裙后，伊琳就体验到了各种她从未体验过的憋屈。身体动弹不得，被小玩具送上高潮，被人牵着走，甚至被人猥亵还差点给别人口交。积怨已久的她化作一头咆哮的母狮子，直接对着面前的斯卡蕾发泄出来了。
“就算要发现，伊琳姐姐就不能注意一下吗？至于先杀个人，再把别人城墙都炸了吗？吸引了那么多人围观，要是发生在人类境地城主就不管了吗？而且姐姐这么厉害，怎么可能就被这件破衣服就限制住了呢？稍微控制一下哪怕打个缺胳膊少腿的也不至于整成那样吧……”
听着斯卡蕾前面说的话，伊琳还很生气。但一听到最后那句，知道自己是真的被限制了绝大多数的魔力的她顿时尴尬无比。脸上一阵抽搐后，窘迫的她还得糊弄这个刚认的小迷妹。不然要是给对方知道自己跑不了后，怕是直接要被当作人形抱枕带走了：“啊哈哈哈，是啊，那好像还真的是我不好，当时应该注意一下的……话说回来，你刚对着我在干什么，把我当什么了？”

想着刚刚斯卡蕾的劣迹，伊琳底气也足了。可她这么一说，对方脸上的表情更委屈了，低下头的斯卡蕾仿佛随时都要哭出来一样。
“还不是，城墙被炸了，不给个交代，后面要怎么办……最后先要出钱补修城墙不说，还同意了那老头的要求，帮他炼制一件装备，连材料，都是人家掏的腰包……”说了一半后，斯卡蕾抬起头眼泪汪汪的看着伊琳，“等把伊琳姐姐弄到床上喂下水后，人家也忙到现在啊！本来还打算出去找被抓的新鲜美少女玩的，这下都没空了……”
被提醒后，伊琳也注意到之前一整天没喝水不说，堵在她嘴里的内裤让她屈服无比的同时又吸收了大量的唾液。昏过去前她都觉得自己喉咙快要烧起来了，醒来后却没有太多不适。一时间她也不知道说什么好：“钱什么的，反正……你也不缺吧！想玩的话，那，那就去找呗……你想玩就出去玩啊，休息一下工作效率更好不是挺好嘛，反正跟我没关系……”
“哦？伊琳姐姐同意人家出去找小姐姐玩嘛？”斯卡蕾的脸色好了一些，但还是挺不开心的。

“呃……虽说这种事还是少做为好，但毕竟是你的癖好，我也管不了那么多吧。”【废话！我都泥菩萨过江自身难保了，哪里还有空管你啊！出去发泄一下总比留着力气猥琐我好啊！】
“唔……伊琳姐姐不仅善良，还包容，通人性，真是太完美了！”高兴了那么一瞬间后，斯卡蕾又摆回了那副哭丧脸，“可是啊，姐姐知道嘛！即便早上都行了刑，那些魔族还是想对姐姐不利呢，他们都觉得这样的处罚轻了，应该直接处死呢！”
“本来就是他们先对我下的手啊，还击也是正常的！现在已经受了那鞭刑，居然还想处死我，不要欺人太甚了！要不是为了不打草惊蛇，非要血洗这座城不可！”骂归骂，按照她现在的状态，别说血洗了，怕是逃出城主的地盘都很困难。
“那现在到底该怎么办呢？”实力越是强的人越是喜欢掌控着一切，如今被拘束限制的圣女想着她要把未来都交给这个满脑子黄色废料的炼器师萝莉，她打心里觉得憋屈。

“还好领主他比较好说话，自费修了城墙，又给我提供了原材料。他还安排我们跟着两天后的奴隶车队去尼塔城，所以这两天要赶工啊！今晚怕不是都要熬夜，哪里还有时间出去找青苹果美少女……”
“尼塔城？那地方就是他们说的要把我送过去做奴隶被榨乳的地方吗？为啥要去那种糟糕的地方？就算不跟奴隶商队也有办法的吧！”
“本来我也不是很确定的，但希兹拉克他跟我说，尼塔城刚刚上任了新的城主。新城主似乎在改革，他的大致方向是改善一下生产制度，来提高人类奴隶们的地位以让她们更有动力。只是具体的方案还没想好……”说着，斯卡蕾抬起了头，以无比炽热的目光看着伊琳，“难道，正义又无敌圣女大人不想尽一份自己的力量，改善一下敌后人民的生活吗？就眼睁睁的看着她们日复一日的被榨乳吗？”
“这……如果能帮到他们的话，自然是再好不过了。可我们最好还是不要生太多事吧，毕竟我还要装着被拘束的样子，直到被送进魔王城呢！”翻车的她能不面红耳赤的说出这种话，倒也算是定力不错了。

“唔，原来圣女大人的正义心，就只有这种程度吗？只是看错人了呢，伊琳姐姐！”
“可别以为这种低劣的激将法对我有用！等魔王被杀后我想怎么样就怎么样，反倒是路上出了意外可就没法交代了！果然还是你自己想去吧！”
“哎呀，被发现了，伊琳姐姐好聪明……但刚刚那不算唯一的理由嘛！伊琳姐姐听说过玉露延髓吗？”
“玉露延髓？听说过，那不是魔族中的一种至宝吗？听说可以大幅提升身体素质，而且任何人都可以使用，没有服用地条件，但人类这边都没太多的消息呢……难道就在那什么尼塔城内吗？”
“嘘！”斯卡蕾还特地开了房门看了下，仔细确认了外面没人后，再继续跟伊琳说道：“看来伊琳姐姐知道的也不少呀！的确，这东西就在尼塔城内，而且还不少呢！”
“不少？不会吧！这种天地财宝级别的到哪都应该很受欢迎吧！”

“其实，玉露延髓的功能是一次性的呢。只要喝下一次就能生效，到时候不仅体质会被强化，而且吃下的多余的食物都会渐渐转化为一种奇异魔力的存在。伊琳姐姐的身体强度虽然已经远超常人了，可特别是在这种需要忍受一些惩罚的情况下，更是需要这种宝物吧，对我也挺有帮助的说……”
“嗯……那好吧，你说服了我，就这么安排了。本来我也不想太张扬，混在奴隶商队里过去也挺好。不过就是那边的城主怎么样呢？”真正说服伊琳的不是斯卡蕾的花言巧语，而是她现在还在发疼的身体。
“这个不用担心，城主会先行去跟她的老朋友聊一聊的，那家伙飞的可快了。所以人家这才要急着赶工啊！城主这么好心，要是到时候交不上满意的作品，万一城主他生气了，把我们都扣在这里不给走了，那不就完蛋了！为了好好锻造，人家需要休息一下，回复一下精神状态，但是又没空给人家出去找小姐姐贴贴了……”
最后，这只贱兮兮的紫毛萝莉更是把身体慢慢贴了过去，摆出一副央求的姿态：“所以，伊琳姐姐是不是应该满足一下小愿望呢？这还不是更好的为伊琳姐姐铺平前往魔王城的道路呢……要不是前面伊琳姐姐大打出手，也不用这么麻烦的……”

“但是，最重要的还是伊琳姐姐的安危啦！咱现在出去，然后通宵赶进度也不是不可以啦！但把伊琳姐姐一个人丢在这里真的没事嘛？伊琳姐姐现在这么漂亮，万一再来两个魔族跑进来，试图猥亵伊琳姐姐，然后要是再控制不住大打出手，那可就……”
“好了，小东西你闭嘴吧！说到底，还不就是想看着我自慰……不对，是你拿我当素材自慰吧！”【只是被她看着自慰，似乎，也没什么……总比又出了岔子好。而且她似乎真的挺卖力的，就，就稍微满足一下她吧。
而且，后面路上有的折腾了……现在先用色相收买一下这只蠢萝莉，到时候也方便骗她给我解开吧……
本圣女，居然沦落到这般田地，真是憋屈……】

“看在你今天，表现还算不错的份上，就，就这一次，也只准你去一次……”心里觉得过于难为情，伊琳费劲地转过了身面向床靠墙的一边。她身下的床还是非常柔软的那种，但侧躺的姿势下被压在身下的手臂早以酸麻难忍。实在是刚醒来就遇到这么多破事转移了注意力。现在理清了所有事情后，身体的不适也越来越明显了。
“哇，那真是太棒啦！人家就知道伊琳姐姐通情达理，肯定会满足一下这个小小的愿望啦，那么咱就不客气了！”
把门锁上后，斯卡蕾先是解开裙子上半部分的位置，露出了发育不良的乳房，对着伊琳被蜘蛛丝紧紧缠在剑鞘上的一对玉手。
“嗯啊，这手感，真棒……”高级丝绸所制的长手套给乳头带来了些许快感。斯卡蕾闭着眼睛用乳房蹭呀蹭呀。伊琳现在的确是背对着她，可一想到本来带着与生俱来般高贵气质的脸庞因为被当成自慰素材感到恶心与羞耻后渐渐泛红，就像是慢慢成熟的青苹果，斯卡蕾很快就进入了状态。每次小豆豆被绷得紧紧的蜘蛛丝划过一次，就会给她带来一次触电般的刺激。

“你在干什么，不是，不是自慰吗？拿什么东西在蹭我的手啊，有那么好蹭吗？”
“当然是，拿敏感的乳头啦……嗯啊，瞬间就，挺立了呀。伊琳姐姐就算被用作，自慰材料，都是最棒的呢……”
虽说是被夸着，但伊琳一点也不开心：“你快点啊，赶紧忙完，别耽误等会工作了……”一边说着，红着脸的圣女开始了催促。
“讨厌，真坏性质！伊琳姐姐明明长得这么好看，性经验倒是一点也没有，怎么能这么说呢？一看就没自慰过！”
“没，没自慰过怎么了，没自慰过就不能催这个变态吗？”
“自慰这种事怎么是可以催的呢？最重要的就是气氛与兴致！被姐姐这么一催，刚刚上来的快感又散去了！”嘟着嘴的斯卡蕾直接爬上了床，躺到了伊琳的对面。
“你，你下去啊，别乱动我！”刚准备翻身的伊琳又被按住了，只能看着这只衣衫不整的萝莉。

“不嘛！伊琳姐姐都答应人家了，难道还要反悔嘛？”
“是答应你了，可是你自慰管我什么事，又要看我又要动我的……”
“因为自慰本来就是这样呀，要是看着能让自己起性冲动的东西，可以去的更快，更舒服呢！”
“那什么东西能让你起性冲动啊！你明明是个女人啊，照理说，不应该看男人的那啥才对……”过于清纯的圣女被问到这种事的时候，只能凭借自己跟对方乳房一般贫瘠的想象力做着猜测。
“喂！喜欢那种东西的都是下贱的痴女跟婊子了吧！人家喜欢的是穿得漂漂亮亮的小姐姐！”
“还有呢，只是喜欢那个的话，不是看着就可以了吗？”

“那肯定不止！人家还喜欢看帅气、强大又好看的小姐姐被绑的动弹不得，想要挣脱又挣脱不了的样子与羞耻的神情！当然最棒的还是那种，明明身体被欺负却得强行忍耐的样子！”
伊琳想来想去，最完美符合对方性取向的人，似乎就是自己。这种仿佛被告白一样的话语让大脑都出现了一瞬间的停机：“不行，别碰我！你再这样，我就，就用禁制了……”
“可是前面才答应人家的呀，要是用了禁制，又要重新开始自慰了，就会浪费更多时间！浪费了更多时间，可能就完不了工，完不了工……”
“好了别说了，真烦啊你！我，我是那种不讲信用的人吗？”越说越难为情，伊琳的声音也越来越小，“你快点搞，随便你了，我都不反抗，都不出声，行了吧！”
“怎么搞都可以嘛？”

“没，没错……反正搁着衣服，又能把我怎么样？不过说好了，就只准去一次！”
“嗯嗯！”
红着脸的伊琳闭上眼睛，想着不去看对方能让自己不那么难为情。偏偏预想之中的接触没有立即到来。被绑在广场上示众的经历从脑海中浮现，耳边似乎都能听到当时下面魔族一句又一句的羞辱。视野昏暗后从身体上传来的感觉更加明显，加之停留在她敏感部位的那些小玩具的挑逗，小穴内又湿了起来。
【我，怎么好像在期待着被玩弄，期待着舒服……
不不不，肯定是奇怪的错觉。】
“欸嘿，伊琳姐姐，真棒的表情……”双眼紧闭，双唇紧贴的圣女看着就像一个犯错了担心挨打的小姑娘。斯卡蕾再也忍不住了，舌头在口腔里转了一圈沾满唾液后，直接对着伊琳没有被裙子包裹到的锁骨添了上去。
“咿呀……”已经准备好被对方揉胸了，伊琳却发现第一次传来的刺激与她想的不同。站着唾液的丁香小舌不停地在她袒露的肌肤上游走。被圣光浸润后的胴体是如此的洁白光滑，被舔着的时候没有丝毫的阻碍。软软肉质感从锁骨慢慢游走到了香肩，舔的时候是一种让她脸发烫的痒痒感，随后唾液慢慢挥发又会带来一阵凉意，身体的疲劳似乎都有些缓解。

【不能出声，不让这个变态玩舒服了，她怕是今天都不会放过我的……
忍一忍，忍一忍就好了，又不疼的还怕什么！】
连裤袜早就被拉下，一只手握着自慰棒插入小穴。看着伊琳真就抿着嘴闭着眼睛极力忍着自己的变态行为，斯卡蕾又把身体贴的更进的同时闲着的手也挽了上去。
“伊琳姐姐，好棒的表情……啊哈，其实，说一些不那么扫兴的话，也是可以的，啊哈……这么棒，好好好欣赏……”小舌顺着肩膀一路往上，留下一道晶莹唾液构成的水渍。斯卡蕾慢慢就顺着脖子上的项圈一下子舔到了伊琳的脸上。闭月羞花般的容貌，脸上自带的清冷又被红晕点缀着，被舔到脸上的伊琳在过度的身体接触中变得娇羞无比。大脑以一种奇怪的方式运转着，只是想不去影响斯卡蕾的用餐。
“嗯啊，姐姐的身体，好软呀……这种机会，怎么可以浪费……”开启仙女棒的振动模式后，斯卡蕾用她娇小的躯体压倒了侧躺的伊琳，双手全力抱紧着对方被拘束在礼裙中的胴体，压在了她身上。

“等等你，怎么都压在身上了……”
本用来拘束并固定圣女乳房的贞操胸罩软化下来，保持着根部收紧的拘束具依旧让伊琳的乳房高高挺起，但紧绷的衣服与软化后的胸罩是如此贴合她的身体，连乳头锁的轮廓都清晰可见。
“好漂亮的水滴形椒乳……呜呜，真的，太难找了呀……”享受着身下美少女柔软的身体与体香，小穴又被震动棒欺负的湿润起来，斯卡蕾张开嘴就把伊琳的左乳带着衣服汗了进去。嘴里最高级丝绸的触感没有带来丝毫的不适。隔着衣服似乎还能闻到伊琳身上特有的洁净光明香味，是一种与牛奶很像的气息。
“唔呜，呜呜，唔唔唔……”被梦寐以求的青涩娇羞美少女以乳房堵着嘴，情欲高涨的斯卡蕾哪里还管的了衣服不衣服的，配合着震动棒刺激自己的节拍，以吮吸的方式欺负着身下的伊琳。

“你，你不是，自慰嘛……干……啊呜，咿呀，怎，怎么回事……好，好痒呀！混蛋，这些触手……”
正如外部的鞭打会被内部的道具模拟到身上，此刻斯卡蕾的吮吸虽然只能勉强刺激着伊琳的乳房，但贞操内部堵住乳孔的触手形成了一个乳头塞，也开始了同样的吮吸。
“乳头被，被捏住了，怎么还开始转了，不要，捏着转呀……嘶啊哈，又痒又麻的，怎么会，舒服起来了……不要，你，你……”
“啊，伊琳姐姐，被欺负的，发出了好听的声音呢……来嘛，一起，舒服……”稍做休整后，小萝莉又像看到奶的孩子对着伊琳另一只饱满的乳房发动了进攻。
“你，给我，适可而止……呜哇！怎么，咿呀哈……”乳头上的触手分出细细的一小条，直接顺着乳头慢慢插了进入。外面的触手揉捏与轻微旋转并没有停止，已经把她的乳头用痒，麻与舒服三种感觉不停地洗刷着的同时，插进里面的细触手也跟着一起旋转。更恼人的是那根东西上还有一层绒毛，随着旋转不停地挑逗着伊琳从未接受过刺激的里面。

“都，说不出话了呀，伊琳，姐姐……”刚刚吮吸的同时斯卡蕾也不忘欣赏着伊琳的表情，红红的脸蛋不时抽搐着，像极了被好看火烧云染红的天空。
“一起，一起舒服呀……”
“你，过分啊啊……自慰，肯定不，不是这样的……”被欺负到如此田地的伊琳还是忍不住了，被压着身体吮吸乳房的她有一种被人强上的感觉。她的第一反应是激活禁制。可想着疼的对方快感丧失后，这只满脑子都想着吃掉自己的萝莉肯定会嚷嚷着自己毁约并从头再来，那前面的欺负就白白承受了。
“好重，给我，下去，啊哈哈啊，可恶……”不用禁制，伊琳反复扭动着身体。可乳房被触手乳头塞玩弄之下整个身体都软了，原先乱动的她还能感受着伤痕带来的疼痛，可现在被玩弄的起了反应，身体似乎把痛感转化成了愉悦。双手又被死死地与身后的剑鞘缠在一起，不管怎么晃都甩不掉压在自己身上的萝莉。感觉到无助的自己更是觉得屈辱无比，大脑发热的同时她又感觉更舒服了。
“不，不可以呀，我要，把你，推下去……”禁制也不成，挣扎也甩不掉这只粘人的萝莉，已经娇羞到无力思考的伊琳选择了她一直以来的反应——用魔力。

“啊啊啊哈！我，我在干，什么啊……完了……”
本来还能期盼着斯卡蕾早点完事，在自己被玩弄到高潮前爬下去。可一调用魔力后所有的道具都开始了它们的职责。下体被内置在身出的光晶石震动着，震动棒与拉珠震动之余更是旋转着刺激下体。最难受的还要属胸部了，本来在乳头的吮吸，插入的细触手斯卡蕾的吮吸下就已经舒服无比的乳房被埋在里面的，跳蛋般的光晶石的震动成为了压死骆驼的最后一根稻草。魔力的控制几乎瞬间就被打断，与之前单纯被道具刺激不同，现在伊琳身上还粘着一个贪婪地吮吸着他乳房的小萝莉，怎么都甩不掉。
“快，快不行了……”乳房被持续刺激下，身体不听使唤地开始颤动。伊琳下意识地又夹紧双腿想要控制身体，但稍微收紧的小穴意味着震动棒又把她玩的更舒服了。
“早上才，去，去过啊，又要，去了……呜哇啊啊啊哇啊啊！”完全脱力的身体直接散架，痉挛之中一道又一道的快感刺激着伊琳，小穴一如既往地被喷出的蜜汁填满，发出的色情喘息声还夹杂着些许粗重的鼻音。

“嗯啊好棒啊，好棒……人家，也，去了啊，伊琳，姐姐……”身下挣扎着晃动，想把自己甩下去又未果的圣女，触发道具惩罚后不断颤动的长裙娇躯，咫尺间的奶味气息与耳边的娇喘与厚重呼吸声都是自慰中的斯卡蕾的最爱。听着对方高潮时的娇吟的她立马就把小穴中被爱液浸润的莲花棒拔出后猛的一插，几乎所有的感官都感知并享受着身下的青苹果美少女，斯卡蕾也达到了她有史以来最舒服的一次高潮。被巨大幸福感烘托的她还不忘嘴里嘀咕了一句。
“果然，是，伊琳姐姐，最，最喜欢啦……”


# 第五章    沉沦之境

“啊，嘿，伊琳姐姐，好H！到最后，居然比人家还先高潮，还叫的，那么大声，那么诱人……”心满意足的压在被缚圣女的身上完成一次自慰后，斯卡蕾才慢慢爬了起来。低头一看，长裙下体的薄纱处沾上了些许爱液后都变得透明，再也遮盖不了被光洁丝袜修饰的大腿，看起来甚是诱人。
“噫，真是好棒的设计呢……制作裙子的材料，不会被液体沾染，除了，爱液！”
“棒，棒，真棒！好啊你……”与斯卡蕾享受的高潮有所不同，对于动弹不得还被压在下面的伊琳，高潮时身体自作主张的反弓与痉挛除了带给她快感以外，还唤醒了身上所有的伤口。她真后悔前面没能阻止这只变态萝莉。现在就是想引动禁制，身体的疼痛与高潮后的疲软也让她有些力不足。
“快给我弄干净，恶心死了！”

“没事哦，过一会就会被裙子自净掉了哦……伊琳姐姐就这么嫌弃人家嘛？”
“那不是废话吗？只同意你自慰一次，谁让你也把我弄到高潮的！”
“又有什么关系嘛，也没说不能哦！伊琳姐姐说不定，刚刚也挺享受的呢。”一边整理着衣衫，斯卡蕾一边也不忘调戏几句。
“谁会享受着你的变态行径啊！还不是为了让你这个变态赶紧回去工作！”【好不爽啊，不能用魔力什么的……换作平时早就把这个混蛋揍一顿了！】
“不享受的话，刚刚为什么不用禁制把人家疼下去呢？伊琳，姐姐~~~”
“你不要太过分了，信不信我现在就疼死你！”想了想就自己这副瘫软的漂亮样子，威胁实在是没啥说服力，她又加了一句解释，“全力触发焚神咒，直接把你疼的精神崩溃！”

一方面这只是伊琳的说辞罢了。她现在要是长时间引动禁制，自己也要被这身拘束裙玩死了。被埋在身体内部的光晶石能极大程度地削弱她的光系魔法，背上诡异的魔剑又彻底驱散了她作为底牌的鲜血魔法。听了这样的威胁后，斯卡蕾表现出来的却是一副有恃无恐的表情：“不会的，善良的伊琳姐姐才不会这么做呢。要是真的把咱疼死了，到时候没人交出装备打发城主，伊琳姐姐肯定会被扣下来的，只好挣脱束缚，伟大圣女的潜入作战可就失败了哦。”
“哼！”手被压在身下还是非常难受的，伊琳借势正好把身体也背了过去，不去看着这只得寸进尺的萝莉。
“咱知道哦，伊琳姐姐表面上很高傲，其实心肠可暖了，只是不善于表达情感的傲娇哦！不然肯定不会允许人家做这么过分的事情呢。妹妹肯定也不会辜负姐姐大人的恩赐，好好完成这项任务的！”

躺在床上，又要规避魔力的使用，对于修炼到伊琳这般实力的人来说也不是耐不住寂寞。但被捆着还是第一次。同样，修炼与战斗占据了伊琳大部分的人生，也没空给她注重穿衣打扮。细想之后，她发现目前身上的蓝白色礼裙还真的是她穿过最为复杂的礼服。躺在床上穿着如此多的衣物配合着身体各处传来的紧缚感让她如坐针毡。过了一会后，耐不住寂寞的她还是慢慢转过了身，看着面前斯卡蕾的工作。
“二十阶炼器师啊，还真是厉害呢……”
“嗯？伊琳姐姐这样的地位，之前应该有见过吧……”
“没有……”仔细回忆了一下，伊琳的脸色似乎没有那么好看了，“其实，当知道你是高阶的炼器师后，我就明白了。教廷的政策，终究是不太好。看来梅忻她都不知道的样子，教廷一直暗自打压炼器师的，我见过最高等级的，也就是十八阶的，也没有机会聊过太多呢……”

“十八阶嘛，那也跟咱差不多了呢……”
“你可别谦虚了。不管是什么职阶，最后几级的提升才是最难的了。有的人可能穷极一生，都迈不出最后一步……”思考了一下会不会过于冒犯，但想着对方对自己的好感，伊琳还是问了，“你今年才多大呀，就已经二十阶了呢。估计，要么是绝世天才，要么就是用了什么秘术隐藏了相貌吧。”
“嗯哼，其实都不是啦！”
“都不是，那怎么可能呢？”

“人家只是很小的时候，拿到了一本关于炼器的绝世宝典，里面记载着各类知识，包括了修炼的方式，以及很多装备的制造方法。加上宝典作者的属性与咱完全匹配，都是雷属性啦！”
“奇遇吗？那倒也算一种可能。只是，绝大多数炼器师自身的力量不都是火属性吗？雷属性不会很不方便吗？”
“嗯，不会呀！火属性的帮助主要在锻造与提炼上，刚开始的时候的确会比较容易上手。可论制造精细配件，生成能源回路与开发装备的新功能时，火属性就要被完爆啦！加工材料什么的，都是最基础的了。就比如说对这块宝石进行初步加工的话……”转过身拿着宝石，斯卡蕾指着碧绿中内蕴的一道道纤细能量回路，“雷电的能量可以精密地冲击着宝石后续需要雕刻的部分或是清除杂志，这份控制力也是一个巨大的优势呢。”
“从来都没听说过呢……还有你那个短棒，本来还以为只是做下流事情的，居然也可以攻击。做到这般程度，那还真是够精致呢。”
“色色的事情，不是很正常吗？人总要满足自己的需求才对！要我说，特别是姐姐这样的大美女，在有了性爱的滋润的话，会变得更漂亮的！”

“开玩笑，那种事情，怎么样都无所谓。不过你把阶级象征做成那种东西，真的不怕被人说吗？”
“人家提交的时候展示的功能，只是一个手持魔力发射器呀！协会的人又不知道。再说知道了又怎么样，只是一个象征，咱真就做个自慰棒交上去还能不让过吗？”
刚说完，咚咚咚的敲门声就传来了。
“哎，怎么又有人来了啊，真烦……不是叫你们两个去休息了吗？特别是你，是不是再想来一发？”开门后斯卡蕾撅着嘴，一副不开心的样子。
“大人息怒啊！希兹拉克大人知道您不想被打扰，特意让我们把饭菜送过来了，后面就不打扰了……”
“说起来，这个什么，圣女？明明是被押送的吧，怎么还一直躺床上休息呢？”
“是啊是啊，几次看到都是这样，总感觉好奇怪！”
“算了算了，咱还是别管了。谁知道上面的大人物怎么想的……”

守卫离开后还不忘记议论一番两人的奇妙相处方式，这怎么看都不像是押送魔王的性奴隶。
比起宴请客人来说，摆在托盘上的菜品不算多。但不管是从卖相还是香味来看，这顿饭都下足了功夫。看着这些美味佳肴，腹黑萝莉又动起了坏脑筋。
“嘿嘿，伊琳姐姐吃饭啦！”
“肚子也是饿了，是得吃点东西，等我坐起来吧……”
“唔，姐姐忘了吗？要是以正常坐姿坐起来的话，那些小玩意儿又要动起来了。”
回忆起之前走累了坐在斯卡蕾的箱子上休息，结果直接被震动棒玩的摔了下去，伊琳又皱起了眉头：“那，那怎么办啊！要不我靠在墙上好了！”

“不行，就这样……”把饭菜端到床头柜上后，斯卡蕾坐上了床，用自己的大腿把伊琳垫在了上面，“这样就好了！”
“我不要，这样也太奇怪了，等我坐起来……啊！”
“有什么关系嘛，等会也要喂伊琳姐姐吃，难不成还要像小狗一样凑过去吃嘛？那样似乎也不错呢，看起来一定很色！”
很多时候，人都是要靠更糟糕的选项来让自己接受现实的。被斯卡蕾摁倒后，伊琳只好躺下了。
“来，伊琳姐姐张嘴，啊~”
“不要说奇怪的话！”
“怎么了嘛，明明刚刚还一起高潮的呢，又有什么关系！”筷子夹起的一片肉还在空中晃呀晃呀，肉汁都快滴下去了。

“你，你把我手解开，我自己吃就是了！”想到这里，伊琳干脆试探一下。
“那可不行哟！伊琳姐姐前面可是吩咐人家不能解开的。加油，伟大的圣女！前面的鞭刑都熬过来啦，怎么现在喂个饭就不行了呢？”虽然称呼很是亲昵，但斯卡蕾脸上始终挂着一副玩味的笑容，像是猫捉到老鼠把玩一番的样子。
“也是哦，这最多只是，有点羞耻，没什么了……”说完后意识到自己脸红的样子太坏形象，伊琳也开始数落起对方的小心思，“你啊，前面还装的那么怕我，一口一个大人低声下气的，现在喊得比亲姐姐还亲，怕是早就盘算好了吧！”
“那小的继续叫您伊琳大人，或者圣女大人，全世界最强最伟大的圣女殿下伊琳大人，怎么样呢？”
看着小萝莉脸上那副明明已经笑了，可还是尽力憋住不笑出来的表情，伊琳就想把她也绑到柱子上去抽个一百下。心理清楚靠自己力量已经无法脱缚，每一声的大人都是对伊琳的嘲讽：“算了算了，随便你叫吧……”

“那就，伊琳姐姐，张嘴，啊~~~”
喂饭时斯卡蕾倒还算消停，毕竟揩油也得有个限度，真要弄得太过分让伊琳彻底生气的话，以后的日子就不好过了。
……
“唔，总感觉这样休息真的很差。下午才睡过，现在又困了……”一边看着对方炼器，不时的还说上几句话，伊琳感觉时间似乎也过的挺快。
“所以才要去尼塔城呢！弄到那玉露延髓对伊琳姐姐路上一定很有帮助的！”
“是的呢，要是那东西真的有传闻中的那么神奇的话……说起来，到那里后，也不用走那么快吧……你要是想去玩一玩的话，可以去呗。总感觉我们这样赶路急也不好。”

“哇哦！伊琳姐姐这么通人性的吗？那可太棒了呀！”
【通你个大头鬼！不多拖延一会，怎么找机会挣脱！真是幸亏传送魔法一类的，除非像梅忻她们有教廷内部这般强力的魔力源做引导，不然就需要我这么强大的实力才能施展。不然】
“不让你放松一下，后面怕是又饶不了我吧……不过这房间也就一张床，你后面怎么办呢？”
“没事哦，伊琳姐姐累了就先睡吧！反正人家还要忙挺久的说……”
“那好吧……”虽然魔力被大幅禁锢，但凭借着修炼时所用的冥想之法，伊琳开始了第一个被缚后的夜晚……
……
……
……
“不，不可能！为什么我的攻击对你一点效果都没有！那团红色的雾，究竟是什么！”
“区区魔王，不过如此！比起你的上任，你真是弱到爆炸了呢！”
“你明明是圣女，怎么能用那种力量，那是禁忌的存在！你必为人类唾弃！”
“那又如何，比起担心我，不如想想自己吧！再见了，你这个废物魔王！”
“啊啊，啊啊啊！我，死也不会放过你这个该死的女人！以我灵魂，诅咒你！”
“哼！死吧！化作了一团烟雾？奇怪，为什么我的魔力隔绝不了？融进身体里去了，似乎也没什么异样？算了，回去再说吧！”
……

“不愧是，伊琳大人呢……这么危险的作战都完成了！太好了！”
“嗯，现在魔王城被我毁掉后，魔族已经大乱，都不需要集结军队进攻了。就是啊，这一路上实在是太危险了！终究还是小看别人了，要不是最后关头找到机会解开了这破裙子，恐怕我就要变成魔王的性奴隶了……”
“被绑了那么多天后又是大战，您今天也累了，就在这里好好休息吧！明天再去跟教皇大人他们解释吧！”
“这样也好，梅忻也要加油呀！这一路上，可不容易。没有了敌人后，现在可以好好休息了……”
“我，我一定会的！还是不打扰啦，改天再来向伊琳大人讨论修炼的事情！”
“欢迎哦！另外，叫我姐姐就可以了。”

“伊琳姐姐，再见！”
“哎，终究还是过了二十年了，即使相貌没变，回来后还是都不认识了呢。”魔王已经成为过去，魔族失去主心骨，破败只是时间问题。现在这位最强的圣女，也可以休息一下了。除了……
“今天那团奇怪的东西到底是什么，为什么融入进我身体后什么都没发生呢？看来要先检查一下身体……先去洗个澡吧！”
褪下了朴素的白色连衣裙后，伊琳诱人的胴体在圣光的掩盖下泡入了泛起水雾的热水里。
“啊！真的，好舒服啊……身体的每一个毛孔都在热水中舒张并呼吸着！不，应该说，没有那些裹得严严实实的该死拘束，干什么都是这么舒适！”

结束了久违的泡澡后，伊琳撤去圣光对着镜子照了一下，很意外的是，小腹上出现了一个粉红色的爱心图案。在被圣女传承之力洗涤过找不到一丝瑕疵的裸体上，这个邪气的图案显眼不说，还带来了一种反差的妖艳。
“这是什么情况！不应该啊，为什么还有诅咒可以侵入我的身体！这个标志，似乎还在动？”爱心图案周边还弥漫着游丝般的魔力，正向外延伸而去。
“不对，这是，淫纹的诅咒吗？我居然会被下那种东西！要是不想办法驱散这玩意儿，以后就麻烦了！”
星星光点汇聚在了圣女的手上，凝聚的魔力全部对着小腹注入，可不知怎么的，却是一点效果都没有，反倒淫纹开始扩展了。
“为什么我前面都感知不到淫纹的存在！刚刚的魔力注入也一点用都没有，光属性的力量居然无法跟构成这个诅咒的力量互动！”

就在伊琳疑惑并思考下一步怎么办时，淫纹就像活过来一般。外圈的爱心荡漾起一道光波，在重要凝聚出了一颗发亮的小爱心。
“嗯啊，啊！怎么……啊！”一股无名业火从小腹开始升腾，向着身体四周蔓延开来。紫红色的丝状魔力以淫纹为中心，也慢慢爬向了还沾着很多水珠的牛奶般肌肤。
“没有，力气了，又，好热……”
游离的魔力丝已经覆盖到了伊琳的四肢，身体一软，她直接倒在了浴室里，任凭没有覆盖的一堆双乳被狠狠地压在身上。

“为什么，站不起来……这到底，是什么诅咒……好难受，想被什么东西，插进下体啊！不要！一路的，艰辛，嗯啊哈啊……都，过来了……怎么可以，输给这种，诅咒……”不管怎么想办法活动，瘫软的四肢就是不听使唤。爬不起来的伊琳又动用了各种魔法，治疗，增幅，驱散，沉默的效果纷纷被加持在自己的身体上，却没有一丝缓解。
“啊哈啊，居然，很想要高潮……不可以，这里是，教廷啊……”动弹不得伊琳又用魔法取来了大量冷水，全部浇在自己身上，试图用物理的方式来缓解内心的燥热。可令她吃惊的是，淫纹带来的诅咒让皮肤都变得敏感起来。外面浇上的冷水配合着内部发情的灼热，竟然带来一股强烈的快感。
“不，这不可以……后面，要怎么，解释啊……哇啊啊啊！想要拿什么东西填满自己……要，要忍不住了……难道说，要用，要用鲜血魔法吗……还是说，那东西，失控了……”魔王留下的诅咒实在太过诡异，光属性的力量起不到一丝一毫的效果。无计可施的圣女只在教廷激发起了异样的能量。身上浮现出一个又一个的血滴，接着血滴尽数爆开，化作道道能量细流对着淫纹注入而去。

“似乎，起了作用！啊，能与淫纹，互动了……燥热感，似乎也消退了一些……虽然有些不太满足，但那个变态魔王，留下的诅咒，也应该到此而止，了吧……”用完全软倒的发情身体松一口气，伊琳加大了魔力的注入。一时间，空气中都弥漫着一层薄薄的血雾，
就在伊琳稍稍放下警戒时，异变再次发生了。以躺在地上姿势看不见又无法被她感知的紫红色诅咒之力在她身上蔓延起来。游蛇般的魔力线绕过了她的垮下与下体后，向内收束凝聚成了实体。

“啊！有什么东西，勒住了下面，大腿间也是，是绳子？奇怪，这个诅咒居然在吸收了我的魔力后还进化了？不好，不能被绳子绑起来啊！”全力地扭动起身体，可除了让勒在滚烫阴唇上的绳子刺激下体带来更多刺激的同时，就只能让胯下的绳子带给自己更多的拘束感。紫红色的迷雾再次从淫纹中喷薄而出，覆盖之后，伊琳发现她的魔力居然完全被封印了！不是先前被光晶石吸收的那种感觉，而是，完全感知不到附近魔力的存在。
单方面的被魔王死后留下的淫纹诅咒压制着，这比伊琳与名为圣魔剑鞘的拘束裙装的对抗还要糟糕。身体瘫软，两种对立属性的魔法也都沉寂下来，伊琳觉得自己已经不可能摆脱束缚了：“这世界上真的存在吗？能限制我这个级别的诅咒？为什么，会……嗯啊啊啊，嗯啊哈！好在，好在这里是，教廷……他们应该，有办法，解除这个，诅咒。只要等到，哈啊，明天……早上……梅忻来，找，我……就好……”

以封魔迷雾限制了伊琳所有的魔法后，淫纹诅咒的扩散也不再躲躲藏藏。激发出的魔力线越来越多，它们拧成了螺旋形的粗绳子后，以小腹为中心，慢慢绕过了伊琳的腰肢，大腿。腰部的绳子编织出一个又一个的菱形绳网，乳房作为敏感部位更是被重点关照。绳子不仅在乳房根部缠绕两周，织出两个把她圆润丰满的水滴形乳鸽勒的更加明显的绳圈。还有共计四道绳子在乳房上交错，在靠近伊琳已经因为淫纹催情而挺立的蓓蕾附近，编织出绳圈再次将其收紧。
“嗯啊啊！呜啊！好紧啊，怎么，会这样啊……好过分……只是，明天早上，就可以，解放了……那么多天，都，都过来了。现在这，诅咒，又算得了什么……”收紧乳头的绳圈不但紧，贴着娇嫩皮肤的部位还有一层细细的绒毛，使得紧缚感与快感持续折磨乳头的同时，又会有一股奇痒作为舒缓。这当然不是什么人道的设计，而是剥夺了伊琳乳头长期被紧缚后凭借麻痹来规避痛苦的方式。

无力的双手双脚依旧耷拉在地上，直到被绳子不停地盘旋缠满，在手腕脚腕上形成三排绳子构成的绳圈。双腿被拉的并拢捆好，双手则是被平行拉到背后捆好。缠绕在小臂中央的绳子更是分出一道汇聚在了腰后，让手臂绝无离开上身哪怕半点的可能。把伊琳捆成无法移动的人棍后，淫纹似乎还不满意。卡在花瓣中的股绳变粗，变大，表面也生成了与紧束乳头绳子内部同样的绒毛。
“好痒……这是，要，干什么……啊，不要，在把什么东西，往我身上涂抹……哇啊啊啊！不要这样！会完蛋的……”控制着少女最敏感二处的绳子都来回摩擦着，非但如此，伊琳感觉所有的绳子表面都分泌出了一种黏糊糊的液体，弄得她又是燥热难安。最不好受的当然是那几处带着绒毛的绳子。一小会的摩擦后，每根绒毛上都沾满了粘液。这些与活过来的触手一样的绒毛把粘液涂满了她敏感的部位。

“啊哈，可恶，放开我，死绳子……又热又痒，那，那是，媚药……全都被，涂满了……”淫纹与媚药，一里一外，一科学一魔法。相同的是，她们都能让这位平时极度禁欲的圣女发情。失去了原先血之魔力对欲望的压制，淫纹点燃的欲火已经不是伊琳现在能忍受得了。对身体行动力的压制已经褪去，可魔力被封印后又被绳子捆的密密麻麻的，伊琳还是没办法起来。
知道自己不能坐以待毙，伊琳不断地扭动起身体，像毛毛虫一样想着扭动出去。每一点的身体移动都意味着全身被媚药完全浸润的绳子摩擦，还没移动半个身位，垮下，乳房，阴唇间，甚至是腰部腋下等不太敏感的部位都被绳子一齐刺激。
“不，不可以！在这样下去，别说，明天早上……一会就要，撑，撑不住了……似乎，缠的更紧了……要，起来，出去……”忍受着越来越紧的绳子走到门边上，这位圣女残存的理智已经不多了。倒在地上的她又够不到门把手，努力着想要靠着墙站起来，身上的绳子一紧，又把她拉了下去。平时一个简简单单的开门动作，在全身被紧缚，乳头与下体被疯狂刺激着，身体由内而外的每一处都祈求着欢愉的情况下竟变得如此困难。

失去了引以为豪的魔力后，伊琳只不过是一个身体素质与精神稍强于常人的少女。被捆成人棍的她忍着越捆越紧的绳子爬到门边，慢慢靠着墙就已经是强弩之末了。超乎常人的意志吊着她维持着起身的动作。然而恶毒且带有自主意识的淫纹终究没能让她如愿，股间，乳房根部与乳头周围的绳子继续收紧，把她身体强硬地勒出肉感地同时，在大腿上交错捆过共有7组的绳子尾端又弹出一道绳子，连接在了旁边的浴缸上一扯，在发情下不断颤抖的身体又重新摔倒在地上。
“这个，淫纹……为什么，还能，这样……”
反抗的希望再次被铺垫，倒在地上的圣女即将迎接一整夜漫长的地狱。而淫纹成功捕获猎物后，也收敛起不让迷雾向浴室外扩散，并压制起了气息。

……
……
……

“伊琳大人？早？”第二天大早，当代圣女，同时也是伊琳可爱后辈的梅忻带着守卫就来了，“奇怪，怎么一点反应都没有……”
“圣女殿下，要么我们还是等一等看看？”
“嗯，好的。伊琳姐姐一直以来都很不容易呢，兴许是昨天大战完累了吧，我们还是不要打扰她好了。呐，你们知道吗？伊琳姐姐后来说啊，她真的被这身衣服控制住了呢。真是无法想象被带到魔王城的这一路上，究竟经历了多少艰难险阻。”
“什么？那也太吓人了吧！一不小心真的被发现了，那不是假戏真做了！”

“是啊，即便这样，她也失去了女孩子最为宝贵的处女呢。不过这段时间，我们收集到的信息怎么样？”
“这个……”听着梅忻的话，同行的两位心腹也面露难色，“说实话，不相信的人，终究还是太多了。前面的消息也没有那么快，魔王城被破的事情还没有传到边境……”
“伊琳大人她活着，沾染了禁忌，又用这般不可思议的方式一举告破魔王城，听着还是太邪乎了……”
三人聊着聊着，一小时就过去了，可门内还是一点反应没有。
“梅忻大人您看，要不我们还是推门进去看看？至少先把这身衣服整理一下放进去吧。还是挺想看看伊琳大人穿这条裙子的样子的……”

“等了这么久都没反应，不会出什么意外了吧……”
“那个……伊琳姐姐，冒犯了……”一直等下去也不是个办法，心想伊琳应该也不会为了这点事情冒犯自己，梅忻还是推开了门。她走到卧室一看，床上愣是不见人，顿时觉得非常奇怪。
“奇怪，姐姐她人呢……”
“大人！浴室门关着，伊琳大人是在洗澡吗？”
“洗澡？可是这也不见水声啊？难道是在泡澡？而且里面似乎有什么奇怪的东西，让我感到一阵恶寒……”

“你们俩退后，我进去吧……”看着门缝底下隐约可见的紫红色光芒，小圣女有些迷惑，但她还是推开了门，“伊琳姐姐，多有冒犯了，只是您一直不……”
当她真正看见门内光景时，整个人的目光瞬间就呆滞了，手上提着的小箱子也掉在了地上。那是一种，不可名状的恐怖，至少，在此刻梅忻的心里是。
“梅忻大人，您这是怎么了……”迷惑的守卫还是慢慢靠了过去，看了一眼。
“不好！这雾不太对，似乎有淫毒！”浴室里弥漫着粉红色的烟雾，那绝对不是水雾，护卫的两位圣骑士感知着自己的力量被逐步侵蚀，连忙张开了结界作为屏蔽。又用技能稍稍驱散了房间内的烟雾后，他们终于看见了那副让梅忻彻底呆滞的画面。
“不，这，这不可能！”

那是一个他们再熟悉不过的少女，应该说全国就没一个人不知道她伟大的形象。若不是这位少女在二十年前重创魔王，也不会有这段相对平静的日子。躺在地上，身体不时抽搐几下的她的侧脸和那些雕像一致。可与雕像上刻画的高贵清冷所不同，现在的伊琳满脸通红。本来妖艳绝美的金红异色瞳已经消失不见。取而代之的则是那印在微微上翻的眼白之上的两颗爱心，一头银发更是被染成了同样的紫红色，下端的部分还略微卷起。
“想要！啊，求，求你了……”
除了相貌大幅改变意外，少女姣好的胴体上被一道又一道的绳子缠着。哪怕是不通绳缚之术的人，也能看明白少女是在忍受着怎样的折磨。乳房根部的绳子把这对丰满诱人的乳鸽衬托的更为诱人的同时，上面滑过的四道绳子又把这对挺出的球狠狠地压了下去，胸前的蓓蕾还被额外的绳圈禁锢着。往下看，纵横的菱形绳网跨过了少女大半的身体，羞耻的秘密花园没有草丛的遮盖下，收紧进胯下与阴唇的绳子清晰可见。

“给，给我，我要……快，快……”
没有赘肉的娇躯被紫红色的绳子狠狠地吃进，勒出了一道又一道的痕迹。哪怕少女此刻仰着身软倒在地上已经完全失去了行动能力，她的一对大长腿依旧被交错的绳子捆的死死的，脚腕处更是有绳子把她拴在一边的浴缸上。但不得不说，少女光洁的肌肤在用心险恶的绑法的加持下，看着又是如此的动人心魄。
“为什么，伊琳大人，会被绑起来……”
“等等，小腹上，那是，淫纹！”
“淫纹，那不是……那不是只有魅魔身上才会有的东西吗？”

仿佛是感知到有人进了房间，已经被捆着放置了一晚上的圣女象征性的挣扎了一下。浴室的灯一直开着，在灯光的映衬下，少女身上布满的水珠清晰可见，至于那到底是爱液，汗液，水珠还是媚药，已经不得而知了。
媚药与淫纹的双重发情攻势下，哪怕是再贞烈的圣女，伊琳满脑子里也只有高潮了。乳头与股间的绳子依旧不停地来回游走着，用那两层沾满粉红色液体的绒毛不停地摩擦着敏感部位。本就被欲火折磨的少女身体上无时无刻不被刺激，更恶毒的还要属，那个小腹位置还在闪闪发光的淫纹。没有它的允许，不管有多舒服，多想要，伊琳都不可能高潮。
“欸嘿……插，插我……填满我，填满……想要，让我，高潮吧，高潮吧……哈，哈哈哈……”长久的刺激下，即使有绒毛的挠痒唤醒知觉，伊琳的大脑思考的还是如何能高潮。进来的人是谁，他们想干什么，这些已经无关紧要了。对于被高潮管制的圣女来说，重要的是他们能不能让自己享受哪怕仅有一次的性爱之欢愉。

“真的是，伊琳大人吗？不，这怕不是，魅魔吧……”
“不会的，不会的伊琳大人，不，不会的，不会的啊！”跟着梅忻的两位圣骑士，一位或许接受能力还算强，但另一位已经抱着头狠狠地撞上了旁边的墙。他年纪并不大，见到从小听到大的故事里的英雄是多么的开心，而看着那位英雄现在已经变得如同一个下贱的婊子般淫荡，经受不起打击的她已经彻底封了……
“想要，被插，震动棒，也好……”
“怎么会，会变成这样！你是谁，你到底是谁……”要说对伊琳的那份崇拜，恐怕还真的没有谁比得上现在的小圣女。前代圣女的故事激励着梅忻的成长，更令她忘不掉的是，在经历了彻夜的激战后，那个从天而降，救她与水火之中的银色背影。可现在，银色长发被染红的同时，那个算不上高大却充满力量的背影变成了一面镜子，然后摔得支离破碎。

“你，你们……啊啊，想，想啥呢……还，还不想，干我，吗，来啊，来啊……”
“假的，假的，都是假的！”小圣女低下了头，眼泪止不住的落下，“是魅魔，是魅魔啊！伊琳姐姐二十年前就死了啊！是魅魔变成了她的样子，变成了我最崇拜的人的样子，来骗我！什么救人，只是做做样子的！谁知道魔王到底死没死啊！”
飞奔出房间后，梅忻就看到了今天他们带来的箱子。里面摆放着拘束礼裙以及所有的配件。这些东西好歹都是高阶材料经过专业炼器师锻造的，丢掉也太可惜了。就算不回收利用，留在伊琳这里做个纪念也好。再说了，作为圣女的她的确没有正式的裙装。抛开那些拘束部件的话，这件蓝白色的露肩修身长裙也是一个不错的选择。只是现在，箱子里的衣物似乎都要派上用场了。
“该死的魅魔，想要是吧，是吧，去死吧！”手持着震动棒，拉开绑在阴唇间的恶毒股绳后，梅忻往里面就是狠狠地一捅。虽然她力气并不大，但双手握着用力一插，也不是小穴这样女孩子的娇贵部分可以忍受的。

“啊哈啊，啊啊！舒服，被，被满足了……更，更多……”高潮还是没能达到，但下体被填满的舒适感还是让已经疯狂到失去理智的伊琳舒服地叫了出来。
“装啊，继续装啊！下贱的魅魔，怎么不装了！”带着泪痕的脸庞已经有些扭曲，手握震动棒不停地旋转着捅入。梅忻每发力一次，倒在地上的伊琳在浪叫一次的同时也会扭动起被紧缚的身体挣扎一次。
“什么，不准说，什么，鲜血魔法！果然都是骗人的，都是你这个魅魔在动坏脑筋！结果，本性还是暴露了吧，掩盖不住了吧！什么被绑在里面潜入魔王城，都是假的啊！是你想扮成伊琳姐姐的样子来潜入教廷毁了人类才对吧！”震动棒抽出，在梅忻娇小的双手中蓄力，然后猛地往前一推。小小的身体在痛苦的加持下爆发出可怕的力道。伴随着先前几次后插，下体被填满已经让伊琳的意识有些许的恢复。而这一下直接顶到了子宫颈，在旋转之下大有破开封堵一路向前的架势。

粗暴的插入并不会带来快感，疼痛还是唤醒了伊琳被吞噬的清醒。扭过头引入眼帘的是她前段时间救下的那个可爱的后辈：“停……快停下，很，很痛……”
“停什么？淫荡的魅魔，不是你喊着想被干的吗，你倒说说啊！”眼泪再次洒落，歇斯底里哭着的梅忻看起来是那么的疯狂。
“不……那是，魔王死之前，给我留下的，诅咒啊！才会被，折磨成这样子的……”
“不！魅魔，再也不会被你骗了，再也不会！把你再绑起来，送往教廷，绑上审判之柱听候发落！”
“不，我真的不是啊！我是，你的伊琳姐姐啊！”

“住口，伊琳大人二十年前早就死了！被你这混账魅魔骗得好惨！”另一位还没疯掉的圣骑士把摆在外面的拘束裙装以及所有配件都拿了过来，“再把她捆紧去吧！”
“不要，魔王真的已经死了啊，你们听我解释……呜呜，唔！”不想再被蛊惑的小圣女抓着口球直接塞进了伊琳的嘴里，随后，她与身边的侍从一起，拿起了一件又一件伊琳再熟悉不过的道具。贞操带，胸罩，束腰，光晶石，拉珠，一样接着一样，再伊琳绝望的眼瞳中越来越大。任凭她怎么扭动身体，吃进肉里的绳子如同捕获猎物的蟒蛇一样，绝不可能放开她的身体。
“呜呜，唔，呜呜呜嗯！”
【不是，我，真的不是！清醒点啊，不要再被绑进去了，不要啊！】


# 第六章    奴隶商队

“不要啊，不要！我不是什么魅魔啊，你们听我解释，这真的是诅咒啊！快救救我啊，帮我想办法消除这个淫纹诅咒！”
“我，我现在这是，在哪里……”活动了一下身体，传来的却只有熟悉的拘束感。伊琳的双手依旧被蜘蛛丝缠在剑鞘上，每一个手指都被绑的紧紧地。下体的三穴也都被震动棒，拉珠与尿道锁各司其职地封锁着。贴身的贞操带更是断绝了她弄出这些干扰她使用魔力的小玩具的可能性。胸前引以为傲的丰满乳鸽在贞操胸罩的挤压下只能带来胀痛，在水蛇腰也被束腰限制的情况下，不论是活动上身还是呼吸都变得困难。
“被，又被绑进去了……完了！为什么，他们就不懂啊！我牺牲了那么多，把魔王杀了啊，为什么！”委屈又生气，两行清泪顺着绝美的脸颊滑下。

“啊……伊琳姐姐，到底怎么了嘛……”
“怎么了？我明明，我明明救了所有人啊，居然不信我，还那么对我！等等，伊琳，姐姐？”费劲地抬了头看了看，伊琳才发现身上还压着一只可爱的紫毛小萝莉，就是她的神色实在是太憔悴了，即使躺在最喜欢的人身上，她头上的银色呆毛依旧是耷拉着的状态。
“那，这里是哪里……”
“这里是黑翼城啊，人类与魔族的边境，才不是那什么教廷呢！”

“啊？这……也就是说，那是梦？哈……”劫后余生这个词用来形容现在的伊琳是最贴切的，躺在床上舒缓着身体的她透过束腰的封锁，尽可能地呼吸着空气，缓解着紧绷的心态。
“所以说，伊琳姐姐，到底怎么了啊！前面就是，明明在睡觉，却一直在大喊大叫，吵死人家了啦……”
慢慢挪动着身体，靠着后面的墙稍微坐起一点后，伊琳也看清楚了压在身上的斯卡蕾。看着这只辨识度极高的紫发小萝莉，伊琳心底也越发安心起来。
冷静下来后，伊琳发现自己没有被蓝白色修身礼裙与那条宽丝带覆盖到的，乳房上的裸露肌肤处，有着一大摊的口水，再往里看了看，钻进自己被窝的斯卡蕾似乎什么也没穿。

“你，你这个变态！好啊，又跑到我床上！还流了那么多口水啊，恶心，快给我弄干净，擦掉啊！”
“唔……这里只有一张床，一个枕头，伊琳姐姐躺在上面，人家去那里睡呀！”斯卡蕾脸上满是憔悴之色，没有好好休息的她慢慢爬了起来。被子就披在她身后，胸前的光景也被伊琳一览无余。
“喂！检点一点啊，赶紧把衣服穿好！”
“有什么关系嘛……反正伊琳姐姐的，人家也看过了……哈啊……”打了一个哈气，斯卡蕾又揉了揉自己那小的可怜的软肉，“而且，人家又不想伊琳姐姐发育的那么好……这种身材，又有什么必要去遮……”
“臭小不点，看看你这睡相！”看着那摊口水的位置，伊琳都能猜到这只色萝莉趁她睡着的时候全裸钻进她被窝不说，还把头枕在她的胸上，就这么流了一晚上的口水。

“嘻嘻……伊琳姐姐的胸又软又弹的，可比枕头什么的舒服多了……而且，人家才不要，被大喊大叫的伊琳姐姐说睡相差呢！到底怎么了嘛，喊那么大声……”
斯卡蕾再怎么烦，好歹的确是没吵到伊琳睡觉。盯着对方那双见了鬼一样，失去高光的疲倦眼神，善良又理亏的圣女还是没法昧着良心逼问下去：“那，那我都喊了啥呀……还真是抱歉，做噩梦了……”
“肯定啊……姐姐前面还一直在喊什么，给我高潮，给我高潮啊！不停的喊……”听着斯卡蕾的话，伊琳的脸直接烧红了，她就继续说道，“等后面又变成什么，我不是魅魔，不要抓我！我杀了魔王一劳永逸地救了你们，为什么要这样对我之类的……看来伊琳姐姐做了相当可怕的噩梦呢！”
“唉，是啊！太可怕了，那种事情……”犹豫了一下后，无奈的伊琳还是把身边的小萝莉当作了倾诉对象，“我梦到了，一路被你送到了魔王城，最后找了个……”【不行不行，差点说漏嘴了，还是得注意啊！】
“找了个魔王不注意的好机会，挣脱了拘束把魔王杀了，然后找了梅忻她安排了地方在教廷住下了……”
“嗯？那不是目的达到了，皆大欢喜嘛？”斯卡蕾疑惑地问道。

“如果真是这样就好了啊！魔王死之前说要给我下什么诅咒，化作一团迷雾融进了我的体内，变成了一个，淫纹？就是魅魔身上那玩意儿。我尝试着解除诅咒，可怎么弄都没用。最后用鲜血魔法地力量灌注进去，开始还有一点用，可后面那个淫纹居然开始进化了！先让我身体发情软掉，又激发出一层迷雾让我失去了所有的魔力……”
“这还没完！从淫纹中散发的魔力变成了一道道绳子，把我捆的密密麻麻的。最可恶的还是有绳子缠在乳头周围，阴唇间也被拉过绳子！那些绳子上面都有一圈绒毛，擦得身体痒痒的！随后所有的绳子表面都开始分泌媚药，加上淫纹诅咒带来的性欲，我很快就撑不住了……”
“怪不得姐姐后面会不停地喊想高潮呢，原来是这样呀，那后面怎么样了呢？”
“最后啊，我想出去求救，可脚被延伸出来的绳子拴住了，身体也站不起来，就被折磨了一整晚……”梦中第二天早上的经历才是最可怕的，说到这里伊琳还是一阵后怕，“我的意识一直迷迷糊糊的，到第二天早上只觉得被什么东西狠狠地捅了两下下面，意识才恢复……”

说到这里，伊琳还下意识地挪动了两下被捆成人棍般的身体，往斯卡蕾身上靠了靠：“结果发现，梅忻带着他一个侍卫看着我。我一辈子都忘不了那张脸！她肯定凄惨的哭过，就像女妖一样憎恨着我！同行的圣骑士跟她都说我是魅魔，变成前代圣女的样子蛊惑他们。我小腹上的淫纹与身上的绳子，还有不停渴求的高潮的行为都让他们把我当成魅魔了！于是，本来带回来说给我留作纪念的圣魔剑鞘又被捆在了我身上不说，还把我带去教廷审判……”
“唉，看来自己还是太嫩了呢！空有一身实力，心境什么的还是不行啊。”这位圣女又是深深地叹了一口气，“之前在修炼鲜血魔法的时候就想过了，到时候真被教廷抓起来审判怎么办。那时觉得，只要根除了魔王，别的都无所谓，哪怕是跟魔王同归于尽。可那种被崇拜自己的人背叛的感觉，实在是太糟心了……”

“对不起呢，反应太过了，吵到你睡觉了……醒来的时候发现自己仍旧被捆在裙子里面，真是害怕极了。还好啊，只是个梦。可为什么这个梦这么真实，梅忻他们说过的话也好，身体的感觉也好，都跟现实没啥差距呢。”一次命中了圣女内心深处最薄弱之处的噩梦，都让她绝美的脸颊上多了几分憔悴。
“这样啊，看来姐姐已经触发了那个结算呢。能让伊琳姐姐这么强的人都怕成这样，还真是了不起的幻境呢！”
“幻境？结算？这到底是怎么一回事呢？”
“就是，伊琳姐姐还记得第一天咱提到的吗？就是关于坐姿触发的惩罚，还有衣服清洁检测度的事。”
“那个恶心人的设计吗？是有一些印象。难道说我做个这个梦就是……”
“差不多啦！只是，这已经不在梦的范畴内了，这是整套拘束裙装模拟出的幻境啦！”
“可是，不管是幻境也好，梦也好，居然能让我都分辨不出来，那也太可怕了吧！”
【不……我自己就被限制在这死裙子里，似乎，也不是不可能……】

“人在熟睡的时候，精神的防备会比较差呢。伊琳姐姐也累了一天多了，在意志力最薄弱的时候被模拟出来的幻境攻击，中招也很正常吧……”斯卡蕾又揉了揉惺忪的睡眼，“只是，人家也只是知道衣服内置了一个这样的系统，却不知道怎么解除，也不知道什么时候会发动呢……啊，还是好困啊。”
“你也不知道吗？可是，这不是你炼制出来的吗？”这话一听，伊琳又不乐意了。
“是咱炼制的没错，但这只是一个内置的系统，在检测到所有装备都被安装完毕后就会自行运转了。现在人家也没办法干涉了，只能靠伊琳姐姐自己了。不过现在的伊琳姐姐这么厉害，应该也不会怕这种东西吧，特别是知道了那只是一个幻境罢了……”

“啊哈哈……我，我当然不会怕了！只要知道是假的，对我一点效果都没有的啦……只是，吵到你睡觉的话，是不是，也不太好呢？你看你现在都困成这幅样子了。可以的话，还是想办法抑制一下吧。”
“唔！伊琳姐姐又关心人家了呢，感觉好幸福！其实也还好啦，主要是昨天伊琳姐姐睡的很早，不知道后面领主又来了一趟，说奴隶商队提前到了……”斯卡蕾有气无力地指了指旁边桌上的那一把镶嵌着绿色宝石的匕首，“于是人家就赶了一夜的工，所以才这么困的。至于睡觉的话，可能，才睡了一两个小时。”
“那还真是幸苦你了呢……那现在不再睡一会吗?”

如果可以的话，这只变态萝莉显然还想趴在柔软又温暖的乳房枕头上再偷一会懒。可她看了看墙上的时钟后，还是再次摇了摇头：“不行了哦，收拾一下吧，等会要出发了。要补觉的话，还是在路上睡会比较好呢……”
斯卡蕾换好了先前的裙子，又整理了一下行李。背着伊琳，她又不知从哪里掏出一个装满液体的小罐子，拿着一团黑色的东西往里面浸了浸后转身对伊琳说：“马上我们就要跟着奴隶商队出发了……保险起见，还是把伊琳姐姐的嘴堵上吧！”
“堵嘴干什么啊，有必要吗？很难受的！”柱子上一晚上的体验对于伊琳来说，可真不比拘束礼裙刻画出的幻境差多少。被紧紧拘束的身体，身后坚硬的柱子，相比淫纹延展出的更粗糙劣质的绳子以及黑暗中想象的，那些围观魔族的眼光和话语都让那个夜晚痛苦无比。
“有啊……要是姐姐不能说话的，人家一个人糊弄起来会方便一些啊！”说到这里，斯卡蕾难得严肃起来，“可别忘了，那天是谁搞的破坏，把人家害成这样！”

“那天，那天的分开太意外了啊，而且后面那是我没，没经验……”谁又会想到，这位圣女大人如今居然对着一个小萝莉求情呢，“下次不会了，下次真的会注意了！这次也不一样啊，你都安排好了不是，那我就老老实实跟着不就好了。上次谁又知道边境守卫直接把你拉走了呢……”
“伊琳姐姐也知道是要混啊，咱们这是要跟那些奴隶一起，可姐姐你身上的裙子就已经很不像个奴隶了，再不堵嘴的话，那些魔族都是傻瓜吗？”
“可是……”
“别可是了嘛！笨蛋姐姐昨天就没有看到吗？那两个守卫进来的时候就觉得很奇怪了！明明是押运魔王的性奴隶，可姐姐躺在床上工作人家在忙不说，还得把那两个人赶跑，这怎么看都不对劲吧！要是这点苦伊琳姐姐都不愿意吃的话，那还是现在就睁开束缚直接一路杀进魔王城算了吧！”

斯卡蕾这一番话可谓是晓之以情，动之以理。纵使是伊琳心里有一百个不愿意，最后还是只能点了点头张开了嘴：“就，就随你吧……反正身上都绑死了，也不差嘴巴上这一点了……”
“嘛，姐姐不要担心，昨天咱还特意炼制了一些药水，可以减轻一些干呕感，这样含着也不会那么痛苦啦！”斯卡蕾又展示了一下已经润湿的黑色布团，无可奈何的伊琳只能先把布团含了进去。
【这个布团怎么有股不太对劲的味道，可能是那药水吧，这质地，怎么也感觉很熟悉……】
“来，再卡上这个口球，我们就要出发啦！毕竟伊琳姐姐可是最强最强的圣女呢！要是不堵个严实，彻底无法发出声音的话，那些人可得怀疑呢！”
最令伊琳讨厌的恐怕就要属现在，看着这个一脸坏笑的小萝莉跟她手上拿着的口塞，自己又只能再次张开已经被布团填的差不多的嘴去迎合。与圣魔剑鞘的华贵相同，本应是红色带孔小球的口塞外部被做成了一朵蓝白色的玫瑰花。延伸出去的两条白色绸带在脑后扣好后，伊琳已经没办法把里面那团东西用舌头顶出去了，发出的声音不论有意无意，都变成了诱人的“呜呜”声。

“既然这样，我们就出发啦！”提起项圈上延伸出的链子后，提着行李背着背包的斯卡蕾努力用疲倦一个玩味的笑容，“怎么样，姐姐大人，人家昨天穿过的连裤袜，味道如何呀！”
刚走起来的伊琳听到这话脚下又是一个踉跄，踩着高跟鞋的她差点没站稳又摔下去。怒气腾腾地盯着身前的小萝莉，纸老虎圣女刚想用禁制给对方一点教训，却又被对面猛地拽了一下牵引的锁链。
“噫，现在不行哦！要是姐姐大人再乱用禁制正好被守卫看见了，那可就麻烦啦！顺便一提，姐姐大人现在这副可爱又不屈的样子实在是太棒啦，啊，要用影像水晶留个纪念下来！”
“唔嗯，呜呜嗯呜嗯呜嗯！”
【可恶，你不要太过分了！】

显然，伊琳还不太熟悉被拘束后的行为。像她这样打扮的像个贵族大小姐，双手被迫用优雅的姿势合这背后古朴的剑鞘，说是一句活过来的艺术品都不为过。要说口球这东西，那更是拘束界最伟大的发明之一了。特别是现在伊琳口中的玫瑰花口塞，嘴中衔花在给少女增添了一份别样风情的同时又剥夺了她发声的全力。最精妙的还要属口塞带来的面部表情的改变了。在口中黑丝袜的填补下，伊琳的小嘴已经鼓起。圆嘟嘟的小嘴又顶着一朵玫瑰花，不管她怎么挤眉弄眼都摆不出一丝愤怒，反而怎么看怎么羞耻。
【要不是现在，我真的解不开！等我脱缚了，也要把你这个死萝莉绑进去，再把你拖出去逛街！】
不管有多么气不过，伊琳最后还是被牵了出去。被斯卡蕾气出来的愤怒反抗加上行动不便与不能发生带来的不习惯也让她看着更像魔力的性奴隶。两人来到楼下后，就看见了集结完的奴隶车队与似乎已经等了挺久的希兹拉克。

在对方的期待中，斯卡蕾呈上了盒子：“领主您好，这把风刃已经炼制好了。首先，你需要滴一滴血上去，再为其注入你的魔力。”
“这不急，先为你介绍一下吧！”指了指站在他旁边的，头生双角的魔族，希兹拉克说道，“这位就是负责这次奴隶运输的，来自尼塔城的里恩……里恩，给你介绍下，这位是魔王的特使，负责将前些天抓捕的圣女运回魔王城的炼器师斯卡蕾。就是她们要跟着你的车队一起去尼塔城过渡一下……”
三人闲聊之时，伊琳也打量起了这只奴隶运输队。吸引她注意力的自然不是那魔化马匹后拖着的一串串大小不一的囚车，而是被黑翼魔族抓过来的人类奴隶。这些脖子上带着项圈的女性奴隶虽然谈不上国色天姿，但大多也都是在美少女的年华。有些已经被绳子紧紧地捆着丢进囚车里，不习惯束缚的她们还在做浪费体力的挣扎。还有一些少女正被项圈上的铁链锁成一串，接受着卫兵的绑缚后再被锁进囚车。唯一能说得上人道的，就是她们穿着抓来前的衣服得以遮羞吧，但少女们的衣裙上也都有不同程度的破损。

“放开我，放开啊！你们这些渣滓！我爸爸肯定不会放过你们的！到时候让他出兵扬了你这座城！”一位穿着红色连衣裙，有着瀑布般金色长发的少女不停地扭动着身体反抗。可单单是脖子上与别人连接在一起的项圈就不是她能解开的，再怎么扭也被死死按住了。
“哈，这还是个大小姐啊！好啊，我就喜欢你们这种大小姐了，也不看看这里是什么地方！”
“可恶，你们这群流氓，啊！”不怜香惜玉的魔族直接一巴掌抽了上来，金发少女保养的姣好的肌肤直接被抽出一个红红的掌印，“你，你敢打我！我，我爸爸都没有打过我！你……”

“怎么？打的就是你这种娇生惯养的大小姐！牛逼是吧，火气大是吧？今天不仅要打你，还要捆你！”
从押送队成员那轻车熟路的动作就能看出，这些魔族都是很有经验的。为了制服这位高傲的大小姐，负责绑的家伙更是抖出一捆比较粗的绳子，先在金发大小姐发育尚可的乳房上来回缠绕几圈，在背后猛地又是一收紧。
“这么紧，混蛋，我是不会……”
“啪！”
又是狠狠地一巴掌，金发少女直接被打的低下头。感受到勒紧的绳子已经把她的乳房捆的耸立起来，绳圈与乳房根部的摩擦带来的刺激加之被绑架后长久以来的羞耻与恐惧，居然让她胸前的两粒蓓蕾有所挺立。
细微的变化也没被队员放过，他再次用绳子刺激了一下少女的乳鸽后，直接用手捏起了那两粒难以发现的凸起：“怎么？被绳子捆的还舒服了，发情了？那还真是个骚货呢。再给你揉揉，好好爽爽！”
“不舒服！把你的，脏手，拿开啊，啊哈啊，啊啊，混蛋！”
“不舒服，还脸红了？长得倒挺不错，这个拿去榨乳可能有点可惜了，要不拿去拍卖会卖给那些大人物做性奴好了，还能多赚一点！”一边进行着言语羞辱，押送队队员手上也没有停下。捆好少女的上身后，他又掀起了少女的裙子，撕下了她的内裤。
“啊！干什么，渣子！你，你……”

“干什么？送你一条新的内裤啊！”好看的裙摆直接被整个撩了上来，一连几次缠绕后，少女的裙子被绑在了腰上，无处遮羞的她又羞又愤，没有赘肉缓冲的胯下也被麻绳吃进，伴随着挣扎在浪费更多体力的同时也会让她没法好好休息。
望着少女娇嫩私密的两片花瓣，提出一根长长的绳子，估摸了一下位置后魔族队员在中央先打了几个绳结，然后就把绳结串直接对着阴唇卡了进去。
“你！你这个流氓，混蛋……呜呜，唔！”即使想要骂人，教养好的贵族小姐也想不出太恶毒的词汇。趁着她张口骂人之时，先前被撕下的内裤直接被塞进了嘴里。队员的动作是如此之快，还没等少女想着用舌头把内裤顶出来，一个深喉阳具口塞又被狠狠插了进去。皮带在脑后扣好后，一把小锁宣告着少女再无说话的可能。
“呜呜，呜呜嗯！”
“还叫，真够劲啊！我这是在帮你啊，你看你长得这么美，等哪个有钱的家伙把你买走了，也省的受那榨乳的痛苦了。从现在开始学会适应肉棒吧，到时候给你主人舔的时候能熟练点！”
“哈哈哈哈！”
“哈哈哈哈！”

……

周围的魔族都笑了起来，留下绝望的少女独自哭泣。后面看着的奴隶们也都沉默下来，思考起反抗的代价。转瞬间，桀骜不驯的金发少女就被绳子拘束的动弹不得了。她的双手交错在背后被高高吊起。特质的奴隶项圈前后都有扣环，少女口塞的钥匙被挂在项圈正前的扣环上，晃动脖颈带来的哗啦啦锁链声提醒着恢复说话的关键近在咫尺，又远在天边。
股绳向来是最佳的挑逗手法。用绳结串卡进阴唇后，绳子的前端一路向上，每路过少女上身的绳子都绕个一圈才继续往上爬。与口塞钥匙一样，绳子的前末端也被固定在了项圈前方的扣环上。后端则被魔族队员绑在了把少女双手反调的绳子上固定好。绑成这样他还不满意，又拿出一根绳子先与少女身后绳子汇总的绳结捆在一起，接着把另一端绑上了项圈后端的扣环。用最后一根绳子在少女被黑丝袜包裹的大长腿上不停地交错，一共绑了有6处绳圈后，看着彻底并拢，再无分开可能性地美腿，这位魔族队员满意地拍了拍手。

为了不在被粗暴地对待，金发少女被捆的时候也稍微收敛了一点。绑完后的她活动了一下身体，才发现对方下手究竟有多恶毒。项圈，股绳结串与手臂后成为了三处支点，每个支点间都被绳子串联了起来。哪怕柔韧性还算不错，没有任何经验的她也经受不起把手吊的如此高的玩法。可想要让手轻松一些往下放的话，带动项圈后她的头就会被往下拽。头这么一动，项圈前面的扣环又会拉动股绳结串。娇嫩的私处又怎么经得起粗糙绳结的摩擦呢？
可以遇见的是，不管她怎么挣扎，双手与脖子互相拉扯着，都不会带来一丝好转。而在整个挣扎过程中，不管她把头向前还是向后，把手放高还是放低，底下的绳结串都会不停地欺负她那两片可怜的花瓣。
“大小姐，感觉还舒服吗？被绑着可无聊了，再给您送给礼物吧，淑女之星，陪伴您的路途，哈哈哈哈！”魔族又拿出了两个跳蛋，将方形的小盒子塞进大腿上的绳圈后，又粗暴地拽开股绳，在少女的娇吟中把那两个椭圆形的物件塞了进去，然后又把遥控器一开。

在绝望中哭个不停，身体又被跳蛋弄的微微颤抖的金发大小姐被丢上了囚车后，排队受绑的少女们立马就安静多了。押送队的魔族显然也没那闲工夫去给每一个奴隶都上这么复杂的拘束，后续工作也快了许多。不过每绑好一个少女，那魔族都会掏出两个跳蛋塞进她们的下体。
“呜呜，呜呜……呜呜嗯唔！”
【真惨啊，只是，我现在也是自身难保，没空管你们了……
没想到小小一条绳子居然能玩出这么多花样，现在除了要想办法骗那个死萝莉给我解开以外，还得想想怎么自己挣脱束缚。
最坏的情况……还得多了解一下这方面的知识。又是性奴隶又是调教的，教廷根本啥都没讲过啊。不能脱缚的情况下，能多抵抗一会也是好事……】

“我，我不会反抗的……可以的话，轻一点，可以吗……”现在轮到的是一位看起来平平无奇的黑发少女。胆怯的她有点不敢抬头去看守卫，十分顺从地把身体转了过去，又把手高给背好，等待着绳子的束缚。
“这才对啊！刚才那位大小姐要是跟你一样，也不会吃这么多苦头了！”没有拿起绳子，那位魔族从旁边翻出了一副连体镣铐。咔擦的几声落下，黑发少女的双手被反铐在背后，手铐上垂下的链子锁在了脚镣中央的链子上。也没有加入额外的堵嘴物件，黑发少女的樱桃小嘴被口球堵上后也被牵上了囚车。
【这个人，未免也太主动了，而且刚刚就一直没看到她的脸……
那些项圈应该都带有一些禁魔的效果，奇怪……这些少女体内或多或少都有一点点魔力，除了刚刚那个黑头发的……
总感觉有些不对劲……】

“唔？唔唔唔……”
或许是感知的太用心了，直到被拉扯的乳头提醒自己，伊琳都没注意到斯卡蕾已经回来了。不用排队的她直接被牵上了车队最前端的一小阶车厢。相比后面那些被人一览无余的囚车，她要坐的这辆不仅有幕布遮拦，空间上也大了一点。
拉上幕布后，已经摇摇晃晃的斯卡蕾凑到耳边对伊琳轻声说道：“唔，终于扯完了……告诉了那老头使用方式后，总算是饶了咱了。整个商队一大早出发，傍晚就会到尼塔城了。好困，想，想睡一会……”
“呜呜，唔……”
【想睡就睡吧，看她真的困到不行了，想睡就睡吧……
比起外面那些人，我还真是好了那么一点……】
“伊琳姐姐，咱，咱想要一个抱枕，又软又香又舒服的那种……”
“呜呜？”

还在思考抱枕是什么鬼的伊琳就看着斯卡蕾拿出了一条腰带给自己带上后，贴着她就压了过去。动弹不得的伊琳又怎么扭得过已经快要猝死的小萝莉呢，一下子就被压倒在地。用腰带把两人绑在一起后，斯卡蕾又拿出一副手铐与一把小锁，戴在了自己手上。用手铐之间的锁链在伊琳脖子上绕过几圈后，她就把小锁扣上了。
“唔……伊琳，姐姐，旅途愉快……”
【喂！这算什么啊，拿我当抱枕？】
晃了几下身体，背上的小萝莉愣是一点反应没有。深重的喘息声传来，伊琳才反应过来斯卡蕾居然这么快就睡着了。
【可恶啊！我就要被她一路压在身下？
似乎，本来也没法正常坐下，也得躺着……
可是，这样真的很累啊！】

本来在束腰与贞操胸罩的拘束下，伊琳的呼吸就算不上顺畅。现在背上又被压了一个人，她更是觉得有些闷得难受。可不管怎么晃动着身体，或是借助车厢四周，她连换个姿势都做不到，在充当抱枕的同时还给斯卡蕾做了床垫。
【这家伙为什么会随身带手铐啊！还就这么锁上了，怎么弄也弄不掉。
先让你睡一会，等你睡醒了到尼塔城了，看我不疼死你！】
伊琳懊恼又无计可施的时候，车厢外的魔族们也把所有奴隶都押上了车，开始做最后的清点。
“哎！我记得那边还有一个站着的穿裙子的女的，怎么就直接进去了？”
“是啊，那个进了前面的车厢，去看看！”

这两个头上有着一对牛角的魔族跑过来掀开伊琳所在车厢的帘子后，看着车内的光景也纳闷起来。
“这……”
“喂，你们俩干啥呢？都清点完了吗？”
“啊，里恩大人！别的都清点的差不多了，就是这个女人要怎么办？”指了指紧紧绑在一起的，一大一小两位少女，被里恩问话的魔族也不知道咋办。被议论的感觉让圣女觉得很是糟糕，她干脆也装睡起来，反正被堵着嘴又动不了的她什么都做不到。
“这个小姑娘是魔王的特使，刚刚黑翼城主特地吩咐过的，她想这样就这样吧……而且她昨天忙了通宵，现在直接睡着了，还是不要打扰她了。”
“可是……虽然她身下那个奴隶来的时候就被绑好了，但似乎没有上跳蛋。到时候会不会不安全？”

“把跳蛋给我吧，我来整就好！”
接过跳蛋后，里恩先把绑在一起的两人翻了个身，掀开伊琳裙子的他也是有点傻眼。
“奇怪，这是……贞操带？打不开啊，那怎么把跳蛋装上去呢？这衣服似乎还脱不掉……还是不要把特使叫醒了。这个链子，好像不一般啊！”
看着看着，里恩就拉了一下从伊琳贞操带开口位置延伸到大腿环上的锁链。这么一拉后，被吮吸了一把阴蒂的圣女嘴中又发出了迷人的呜呜声。
“似乎有刺激……那就固定在这里吧！身上都压着个人了，应该也跑不掉了……”没想太多后，里恩把跳蛋带着遥控器用导线缠在了能刺激阴蒂的链子上，直接把跳蛋开到最大，又把两人翻回原来的姿势后就离开了。


# 第七章    不安的旅途

大清早，在黑翼城刚刚开始运转时，就有一只秘密的商队从城主府附近出发。在所有奴隶都被绑好装进囚车后，黑色的幕布盖上了后面所有的囚车。不知道的人只会觉得这是一只平平无奇的商队。在黑翼魔族与尼塔魔族的护卫下，押送工作有条不紊地进行着。头上都生有一对牛角，体格强健的尼塔魔族们主要负责地面上的看护。而背生双翼，以速度与敏捷见长的黑翼魔族们在空中稍做巡逻，确保不会发生什么特殊情况。
多数为少女的奴隶们正被绳子紧紧地捆着，关在一节又一节的囚车内被悄悄地运输着。虽然绑法不尽相同，但她们的双手基本都被绑到了身后。出于防止她们使用双手的考虑，之前的绳师要么把手高高吊起，这样非但姿势极其难受不说，还触碰不到任何东西。有些少女的玉指则是被胶带裹成了一个球，虽然手指间黏糊糊的感觉让她们很不习惯，但手臂倒是轻松了不少。

项圈的存在让拿不到钥匙的她们无法走下囚车，都不用说那被紧紧捆在一起的双腿了。总有人会怀疑，对于这些已经被限制了魔力的体弱少女来说，这样严密的束缚究竟有没有必要。比起扼杀逃脱的可能性，紧缚带来的更多是一种精神上的折磨。从自己熟悉的家乡被绑架走，身体无法活动，被关在囚车里等待自己灰暗的命运就已经很残酷了。更让她们不安的是小穴内被塞入的跳蛋。未经人事的少女们在跳蛋的震动下，透过嘴里各式各样的填充物时不时德发出迷人德娇喘。椭圆形小球的震动频率并不高，只能算是一种挑逗，让她们下体发热身体又焦躁不安的同时，也为单调的旅途增添了一份少女们不愿承认的乐趣。
“唔呜呜，呜！呜嗯……”
但要说所有奴隶中被拘束的最严密的人，不是先前因为傲慢态度吃尽苦头，下体被粗糙的股绳结串卡进的那位金发大小姐，而是位于车队稍显豪华的马车内，被一整套蓝白色拘束裙装束缚着的圣女大人。伊琳真是后悔，她宁可跟其他女孩子一样被关在破旧不舒适的囚车内。那样好歹可以自己活动一下身子，而不是被一只变态萝莉压在身上。

“呼，呼，呼……伊琳姐姐，棒，喜欢……呼，呼……”
忙碌了几乎一整晚，也不管伊琳同不同意，斯卡蕾直接把自己绑在了她身上。马车内的空间显然不够让她们好好睡着，伊琳只好把身体斜着，才能躺在地板上。
【可恶，这个变态，一边打呼噜流口水都不够，居然还要说梦话！
不行，昨天真是太惯着她了！哪怕自己也会被弄到高潮，明天也得给她一点教训。不然这家伙要是一直变本加厉的折腾我，那我还咋办！】
无力地晃动两下被包的紧紧的娇躯安慰一下自己，不管再气，玩脱了的伊琳也只能充当起了睡垫。倒不是力气小，习惯了宽松衣物的她，现在被内软外硬的金属制贞操带，束腰与胸罩贴合着，一直都很不舒服。就像刚刚奴隶车队里的绳师在少女们身体上绑的龟甲缚一样。这样贴身的绑缚虽然不会限制身体行动，但带来的拘束感是实打实的。手被绑在背后掌心相对的按着剑鞘的姿势让伊琳很难发力。全力活动想要翻过来的话，体内体外的各种小玩具都会狠狠地刺激自己。

“嗯，嗯呜呃……”
被蜘蛛丝紧紧缠绕的手指又在挣脱不了的“玩具”剑鞘上摩擦了几下，试图缓解一下被斯卡蕾压着带来的不适。堂堂圣女大人竟然被人压在身下充当柔软舒适还香喷喷的抱枕，对于伊琳来说是何等的屈辱。蠕动了一下被织物包裹的舌头，尽管这次的堵嘴物已经被提前润湿，不会过分地剥夺口腔中的水分。可相比之前自己的内裤，被别人穿过的丝袜堵嘴的屈辱感也强得多。
【混蛋，说什么用药液润湿了，让我口腔不会那么难受……
那你倒是干脆别说这是你的连裤袜啊！恶心死我了！】
再次扭动着被贴身长裙勾勒出完美曲线的身体，伊琳真想把这个变态萝莉给弄醒。只是按斯卡蕾现在的疲惫程度与睡眠深度，又怎么是几下微不足道的晃动可以弄醒的。
【还有那两个，好像是叫跳蛋来着？这群弱鸡魔族，里面都已经被填的满满的了，居然还要给我塞这破圆球，动来动去的！
身上这个死家伙也不把这事安排好了再睡！】

出于消耗奴隶们体力，进一步动摇她们精神防线的意图，押运队员们给每位少女都准备了两枚跳蛋。只要这些东西开着，不管是把少女们玩弄到高潮，或是单纯挑逗起她们的欲望，都会让到达目的地的她们非常难受。或许开始的刺激还没有那么强烈，但等到这些淑女之星沾上小穴分泌出的淫液后，一切都会变得舒服起来。更何况在酥麻的震动下，扭动身体又会被紧紧勒在娇嫩皮肤上的绳子刺激，她们身上单薄的衣裙在粗麻绳面前还是不够看。
“嗯，嗯哼……”
拜贞操带所赐，伊琳不用被跳蛋直接玩弄，虽说她的小穴已经被更过分的震动棒填满了。两枚跳蛋被缠在能引动吮吸她阴蒂的链子上以最大功率运转着，这样的刺激效率非常低下。可伊琳本来就够幸苦的了，一方面她很讨厌贞操带内那层滑溜溜，让她很是不安的触手，另一方面又巴不得这些触手的工作效率能高一些，至少让小穴保持干爽以减小刺激。

想着减小一下跳蛋带来的刺激，伊琳挪动了一下双腿，胸前被绷紧的两团脂肪与地面来了一个亲密摩擦，弄得又给乳头好一阵触电般的快感。也不知道为什么身上的束具会如此智能，平时外壳都是硬梆梆的，偏偏能刺激到她的时候又会变得跟触手一样柔软。气愤的她好不容易弄准了这些破东西的位置，微微张开双腿后夹了上去，想以此来减轻刺激。可下一刻没有赘肉做缓冲的大腿直接与高频震动的跳蛋接触，弄得受不了那强烈震动的她又松开了腿，任由这俩小家伙在地上动来动去。
“唔呜……”
【现在再想睡也睡不着，而且也不能天天都在睡啊！再这样下去真的要完蛋了，不能只是依靠这个死萝莉。别看她一口一个姐姐叫的多亲密的，要是知道我真的解脱不了，只能用那个禁制让她脑袋疼一下，估计立马就把我拐跑了……
闲着也是闲着，自己也得想办法挣脱一下……】

圣女可不是谁都能当的，更不用说伊琳可是人类有史以来最强的圣女。忍着全身的拘束，阴蒂时不时的挑逗，下体三穴渐渐适应的异物感和胸口被呼呼大睡的小萝莉压的喘不过气的沉闷，伊琳开始思考怎么摆脱这套颇为好看的蓝白长裙的拘束。只是越是安静下来，一股陌生而难受的感觉慢慢传来，引起了她的注意力。
【这股感觉，有点想要释放……
是又被弄得起了感觉了吗？不，不一样……像是有什么液体，想要把她排出去一样……
哦对，我是想尿尿了！问题不大，虽然被锁着，只要用魔力慢慢灌注把尿液直接蒸发掉就好了……】
“呜呜嗯唔嗯唔嗯！”

刚凝聚起一些魔力，就像平时做的一样处理尿液，膀胱内的光晶石就震动起来。与伊琳想的不同的是，多数魔力还未与尿液好好接触就直接被光晶石吸进去了。不仅如此，吸收了魔力的光晶石在震动的时候表面还带着一丝电流。尿液成为了良好的传导介质，轻而易举地把电流扩散到了少女最娇嫩的地方。
“咕呣，咕嗯呣，咕嗯嗯哼……”
除了切断魔力的注入以外，被封印了力量无法挣脱的圣女什么都做不到。自己从未触及的娇嫩部位好似被带电的跳蛋折腾着，想要反弓缓解刺激的她被身上的小萝莉压着，挣扎之余反而让身体被各类束具再次摩擦了一边。考虑到长期穿戴，内衬了触手层的束具不会太难受，但皮肤与黏糊糊触手摩擦的感觉恶心的伊琳又含着口中的丝袜叫了几下。
【我好笨，都忘了有这事了，这些可恶的破石头！
这样子的话，只能先憋着了，等这个死萝莉醒了再说吧……
唉，别说憋尿了，多少年都没尿过尿了。】

自从主动要求斯卡蕾把自己拘束起来并意外的玩脱后，伊琳已经感受了不知道多少次这样的憋屈了。心里不好受又能咋办，要是挣脱不了，以后等待她的就是那个色痞魔王暗无天日的调教地狱了。
【仔细考虑一下，我身上的束缚本来是针对梅忻那个孩子设计的。她使用不了伤害性的魔法，最多凭借圣光的属性克制伤害一下多多少少沾染黑暗气息的魔族了。只是从这个角度分析的话，身后这混蛋说是玩具剑，也不奇怪，毕竟这东西对光元素的魔力根本没有影响。
可是，这把剑压在背后，我的鲜血魔法就完全用不了。就算能用鲜血魔法挣脱，我也想留到后面再说。若是提前暴露的话，到时候刺杀魔王就难多了。只是用光魔法挣脱的话，给魔族知道我还活着也没什么关系。底牌在的话，把魔王城整个端掉还不是什么大问题……
突破点就在光元素这块了，被捆了也有几天了，可我都没来得及好好感知一下自己的情况。现在倒是个不错的时机……】

沉下心来，伊琳感知着车队周围忙碌的魔族们。虽然车队戒备比较严，但魔族几乎都在提防外部可能的威胁。不知道在境内他们有啥需要的伊琳也开始了运转了自己的魔力。与她想的一样，体内的小玩具都颇为智能。在她不准备攻击或是挣脱的时候并没有工作起来，只是那些光晶石依旧吸收着她庞大的魔力。控制着魔力汇聚的同时，她也分出心神关注着马车外的动静，以便在被魔族注意到后第一时间撤销魔力。
【嗯……这个吸收程度，大概是95%。由于魔力被吸收的很多，光系禁咒基本都用不了。就算能用，没有融合鲜血魔法的手段加速吟唱的话，准备时间太慢了。就算我能坚持得住，体内那些小玩具也不过放过我的。】
高阶的光系魔法大开大合，不仅破坏力穿透力极强，速度与范围同样不容小觑。作为代价，强力的光系魔法几乎都有明显的吟唱或是蓄力动作。这样的缺陷在大规模战斗中倒还好，但一对一的战斗中是十分致命的。伊琳掌握的两种力量不仅在属性上相对，诡异的鲜血魔法也极大地弥补了高阶光系魔法笨重的缺点。通过特殊的吟唱手法，伊琳能在极短的时间内瞬发双属性的禁咒，这也是她先前能在那么短的时间全灭魔族大军的原因。

【魔力只有5%不被吸收，也就是说战斗力只剩5%……不对，可能还要更低，好弱啊自己。
我得做几手准备才可以，一方面要骗那个小东西给我解开，自己也得想想办法。除了想办法挣脱，实在不行的话，还得思考一下提高一下对性欲的抵抗。若是那些震动棒啥的对我的魔力控制影响没那么大的话，能战斗的时间也可以持久一些。只是，上次动手后那种把整个身体都弓起来的绑法，我又要怎么抵抗呢？】
思考时伊琳也没有停下凝聚光元素。虽然绝大多数都被光晶石吸走了，但留下一点让她身体暖和一些还不是什么问题。
【怎么办呢？

……

不好，有人来了！是被发现了吗？】
收敛起了魔力，伊琳干脆闭上眼睛装睡，随后她便感知到了有人把车厢的门帘拉开了。
“这个女人……里恩大人说她是魔王的特使，她身下的那个是被抓到的特等性奴隶……”
“是啊，衣服比后面那些女人漂亮多了，这个口塞也是……”
“但我们没有钥匙解开喂她吃啊，而且特使大人似乎特别累，就这么睡着了……”
“算了，就留在这里吧，等特使大人醒了再说吧。”
两个魔族稍微翻了一下伊琳的身体，也没做什么出格的事情就走了。睁开眼睛一开，她发现马车里多了一块奶油蛋糕。

【奶油蛋糕？还是很精致的一片一片切好的，出现在这种地方，感觉很奇怪……
这种甜点，真不知道有什么好吃的。那么多奶油那么多糖，甜都甜死了。这些小女生也是，就不觉得腻吗……
太甜……太腻……对哦，这些光晶石，会不会就跟我们的胃一样呢？要是持续性的注入光元素会怎么样呢？吸收总得有个限度吧！
我能感受的出，这套衣服的设计理念并不是单纯的把人往死里整，不然也不会在衣服表面设置那么强的防御结界了。那些结界需要吸收我的魔力，如果我愿意主动功能那是再好不过了。就算遇到什么危险，礼服裙应该也会有什么办法从我身体上榨取魔力……
我的魔力源并没有被限制，既然如此，要是不停地向光晶石注入魔力，直接把它们撑爆怎么样呢？
但是有可能会爆炸，要是爆炸那我人不是没了……

不太会，光晶石都埋在我的体内深处，乳房里面两小个，子宫一个，膀胱一个。既然敢把这些东西放在我体内，外面又是如此强的结界，绝对不希望我死的。再说这种精密的造物，那小子还是二十级的炼器师呢！相比之下，过多的能量使得光晶石内部的转化法阵损坏才更有可能！为了修复，这小子肯定得把这些破石头弄出来吧，到时候我就有机会挣脱束缚了，甚至可以凭借不被限制的光系魔法直接把这里拆了，然后再做打算！】
说干就干，再次用感知确认送蛋糕的魔族已经走远，伊琳以先前的方式开始给子宫内的光晶石“充能”作为尝试。
【这些东西越来越热了呢，好，就是这样！喜欢吸我的魔力是吧？那就让你们吸个够，我倒要看看是谁先撑不住……】
整个注入的过程十分漫长，也多亏后面没有守卫在来看，不然伊琳停下来躲避守卫还要浪费更多时间。
【似乎这些东西都被撑大了一点，也越来越不稳定了呢。虽然有些烫，但还还可以坚持下去。就这么吸收我的魔力，然后不管是坏掉还是炸掉都无所谓，只要炸不死，也就是一个治疗魔法的事！】

估摸着光晶石快崩溃了，伊琳也开始迎接剧痛。像她这样不知经历了多少大大小小的战斗的人，令她讨厌的不是疼痛，而是无法掌控自己的屈辱与无助感。
“唔嗯唔？嗯唔！”
光晶石还未崩溃，可圣魔剑鞘又发生了变化。腿部高跟鞋与大腿环之间的链子再次收紧到极限，蓝白色长裙外面的缎带也跟着收紧，像蟒蛇一样紧紧地缠住了她的娇躯。被手捏着的剑鞘下端又弹出了锁链，接在了高跟鞋上后就把伊琳的腿往上拉。
【喂！怎么又触发这个该死的惩罚了啊！不要拉啊，我身上还有个人呢，停一下啊！】
“唔呜，伊琳姐姐，不，不要乱动……”身下抱枕的骚动让酣睡的斯卡蕾抱的更紧了，“欸嘿嘿，姐姐，是咱，一个人的，绒布球……”

虽然手铐与拘束腰带把小萝莉固定在里圣女身上，可二人的腿部没有被绑在一起，剑头位置出来的锁链还是把伊琳的腿拉到了身后。配合着收紧的蓝色缎带，她连蠕动身体的权力都被剥夺了。剑柄位置的锁链继续后拉，配合着项圈上铭刻的重力魔法，又让伊琳变成了最痛苦的乳房触地姿势。
“嗯，伊琳姐姐，吊床，好耶……”
一边留着口水，斯卡蕾的身体轻轻晃动着，也不知道她是真睡还是假睡。这就苦了她身下的伊琳了。责难还没有结束，在她的身体又被弹出的锁链拉到了那个极度痛苦的姿势后，贞操带又收紧了一圈。特别是在边缘的触手层更是活跃了起来。触手在胯下与小腹与皮肤摩擦带来的黏中带痒的糟糕感觉让她起了一些鸡皮疙瘩。

【贞操带里面的触手层反而一点动静都没有。这该死的衣服又要干什么啊！
不对，光元素的流动发生了变化……似乎在向震动棒转移？
光晶石变小了，但……震动棒，似乎，似乎变大了！】
本来被塞满的小穴就让伊琳很讨厌，在大腿环与牵扯阴蒂的锁链的限制下，她又无法通过改变姿势来减小刺激。被光晶石吸收了快有两个小时的澎湃魔力都被注入到了震动棒中，在变大的同时，表面的触手层还不忘记死死地吸着小穴内壁。一边震动棒膨胀着把敏感的肉壁往外推，另一边上面的触手加大了吮吸的力度，一下子就把伊琳的小穴搅得一团糟。

“呜嗯嗯唔唔，嗯唔唔……”
小穴内的刺激成倍的提升着，没过多久伊琳的身体就软了下来。已经无力去反抗的身体还被剑鞘上弹出的锁链捆成难受的驷马姿势。极限的拘束让她喘不过气来，无暇顾忌羞耻堵嘴物的她只想获得更多的空气。身体越是挣扎，被压着的两颗蓓蕾就越是惨。变大的震动棒顶到了子宫颈，使得伊琳的小腹上都出现了一小个鼓包。碍于束腰从外部带来的拘束她不太感知的到，小腹上那一处明显增强的触手刺激是她的判断依据。
【好涨啊，还吸的这么紧！这究竟要干什么……我可是好心的补充魔力啊这身破衣服，怎么能恩将仇报啊喂！
咦，似乎，震动棒停下来了？哼，我给那颗石头充了那么多能，应该好好谢谢我才对吧！】
“呜嗯？咕！咕唔呼呼呼呼咕！咕，咕……”
拘束礼裙以及各种配件的设计师显然早就想到了这个问题。为了处理过剩的魔力，每一处的光晶石周围都有对应的配件。虽然注入过多魔力的动机无法区分，也许伊琳真的就好心想给衣服充能也说不准。但能确定的是，乱用魔法的性奴隶肯定是不乖的。

不愿放弃抵抗的性奴隶受到了一份大礼。震动棒内的精密魔力回路将光元素全部吸收并压缩，转化为极其粘稠的白色魔力液体，从震动棒前端猛地射出。滚烫的浓缩光元素魔力液全部灌进子宫，被内射的强烈刺激让伊琳又扭动着被拘束到极限的娇躯。被束腰压迫的小腹又涨了起来，所有的粘稠液体全被触手封堵在贞操带内，再无漏出的可能性。
【啊，可恶，被灌满了……这东西居然还能压缩魔力！又涨又难受的，怎么办这，只能等身上那家伙醒了吗？】
连接脚链与剑头的锁链断开，项圈上的重力魔法也复原了。虽然束缚解除了，但伊琳的下体情况糟糕程度远胜之前。哪怕知道子宫内是干净的浓缩魔力液，身体似乎就是有一种本能的对粘稠液体的排斥感，都不用说被自己凝聚的魔力射了一发是何等的羞耻。空间被占据之下，留给膀胱的地方就更少了。
【更想尿尿了……下面都塞不下了啊！还有束腰，勒的好紧，肉都要陷进触手里去了……这贞操带就不打算让魔力液漏出去了吗？到底想干什么，折腾我吗？
算了，好歹给我解开这个姿势了。排出魔力液后震动棒也变小了……】

“呜呜嗯？唔呃唔咕……”
刚庆幸了一下，震动棒直接开始了本职工作。粘稠的光元素魔力液像是被浓缩了好几倍的牛奶一样，单位比触手还要小，作为了更贴合小穴的介质。先前被浓稠液体直击子宫内部带来的刺激就让伊琳快要昏死过去。贞操带内的触手封堵着完美的润滑液，极限拘束带来的痛苦在快感攻势下渐渐褪去。缩小后的震动棒却给予了更多的空间，震动带给小穴不断的酥麻快感，滚烫的润滑液进一步地唤醒了被一直挑逗的欲望。
“呜咕唔嗯！咕呼……”
就算被人压在身下，高潮时身体还是会止不住的乱动。胡乱挣扎消耗了更多的空气，使得伊琳又开始把头往上抬，希望减缓上身的压迫感来呼吸到更多的空气。但在斯卡蕾身体的压迫与小穴内的震动下，无力支撑的伊琳回到了与车底亲密接触的状态，忍受着小穴内让她越来越舒服的震动。

【喂，我都去了，啊……为什么这破震动棒，还没停下来啊！不行啊，这，又要去了……小穴子宫都被填满了，漏不出去，又热又舒服的……身体要是，一直高潮，会，会坏掉的吧！】
不知是不是之前在幻境内的寸止太过可怕，让伊琳在潜意识里极度渴望高潮，抑或是被射满的小穴实在是太过舒服，第一次高潮没过去多久，第二次也接踵而至，接着又是第三次……没有足够的时间缓冲，高潮与高潮的快感似乎还在叠加着。身体先是因为高潮脱力，然后在过分舒服的玩弄下又痉挛了起来。
【不，不可以……输给这么，一只震动棒……】
“咕唔唔唔，呜嗯！”


# 第八章    偷袭

“醒醒啊，伊琳姐姐！到站了，要下车了！”
“姐姐这是怎么了呀？为什么还不醒过来！”
“真是的！明明昨天姐姐就睡了大半天，今天怕是又睡了一整个旅途了吧。伊琳姐姐又不像人家昨天忙了一个通宵，哪有那么多好睡的！”
“要是懒虫姐姐再不醒过来，人家就要用震动棒叫姐姐起床了！”
呼喊未果，已经解开手铐与腰带的斯卡蕾从背包里拿出了她昨天用的多功能仙女棒，又拉开了伊琳的裙子。
“咦？总感觉贞 操带里好奇怪哦，打开看一看……唔！黏糊糊的！”斯卡蕾合上贞 操带的反应已经很快了，奈何里面的魔力液实在太多了，还是漏了一丝出来，“怪不得伊琳姐姐下面会这么暖和的，原来是这样呀。”
本来拿出特殊的能吸收魔力液的手帕准备清理，一个坏点子又涌上心头。装作稍微擦了一下但弄不干净后，斯卡蕾便握着仙女棒对着伊琳戳了过去。
“呜唔呜嗯嗯嗯！”
电 击一下子就把被震动棒不停送上高 潮直至昏迷的伊琳弄醒了，电流唤醒了身体部分的知觉。活动了一下后，她感觉身体像是被时光巨龙用尾巴狠狠地抽飞出去，撞到山上一样。无休止的高 潮之下，疲惫的身体被碰一下都可能散架。最糟糕的还要属小穴的刺激了，虽然震动棒把她玩昏后就停了下来，但内壁长时间浸泡在那些粘稠魔力液中都稍稍肿起了。仅仅是震动棒与小穴之前触碰的刺激会带来夹杂略微疼痛的快感。
仔细一体会伊琳还发现魔力液的粘稠度略微下降了，可肿胀感反而还增强了。一想她就明白了，震动棒工作时也消耗了一丢丢的魔力液，不停高 潮的自己分泌出的爱液起到了稀释的作用。只是，情况还是更糟糕了。
“好啦姐姐不要唔唔唔的叫床了，这就帮伊琳姐姐解开吧！”
“你才叫床……呜，唔！”嘴巴被堵了大半天，等那团丝袜被拿出的时候却没有太多的不适感，伊琳知道这个变态萝 莉没有骗人，虽然含着对方的连裤袜实在是太羞耻了。可刚刚张开嘴反驳，就被两瓣温暖还带着淡淡花香的唇贴了上来。
“呜呜唔，呜唔！”被强吻让伊琳的大脑有些呆滞，反应过来后她又扭动起身体开始挣扎。然而就算是平时精力充沛的时候，被束腰与贞 操胸罩束缚的她都无法作出太大的动作。此刻嘴被堵住有些气都喘不过来，更不用说被玩了很多次高 潮的身体已经瘫软。无法摆脱对方的手，身体扭来扭去还让两人裙子布料摩擦发出好听的沙沙声。

第一次被人吻的伊琳都不知道该怎么办，身体被拘束的动弹不得，只好被动迎合。看着怀里的美少女羞红了脸，斯卡蕾又把舌头往嘴里伸。伊琳又怎么斗得过对方那经常舔自己乳头自慰的灵巧小舌，舌头很快就被捉住。两条小舌带着香津交织在一起，带出咕叽咕叽的水声。伊琳刚把舌头往回一扯，被扶起来半靠在车厢内的身体又被推倒下去按在身下，斯卡蕾的舌头再次深入，拽住了试图逃跑的另一条粉嫩小舌。
整个舌吻持续了快有两分钟，开始的时候没能挣脱，等身体因为羞耻与刺激慢慢软下去后伊琳就更没有机会了。待斯卡蕾满意地抹了抹嘴后，看到的是身下蓝白长裙美少女那愤怒中带着幽怨的眼神。
“你！”准备发作，却被对方比了一个噤声的手势。
“嘘！奴隶都是要被堵嘴的，伊琳姐姐刚刚太大声了呢！”
被这么一提醒，伊琳也用魔力感知了一下周围，还好外面的魔族没注意到，不然又得费一功夫解释。
“那，那你也不能那样啊……就不能用别的方式提醒我……”压下了嗓门说话的伊琳更像是害羞了起来，十分的可爱。越想越气的她还补上了一句非常少女心的话：“那是我的初吻！”
“嘻嘻，初吻换初吻不亏哦！”
“变态，谁要跟你换！”接近目的地，外面的守卫也都戒备了起来。被拘束的身体无法反抗，魔力限制之下又不能揍人，就算能忍着脱力的身体与下体依旧被填满小穴内震动棒带来的成倍刺激用禁制去惩罚对方，发出的声音也一定会惊动到守卫。只能在嘴皮子上反抗的伊琳觉得屈辱到了极限。
“嘛，嘛，伊琳姐姐别生气了嘛！”挤出一个人畜无害的笑容后，斯卡蕾还晃了晃手里湿润到不行的黑色丝布团，“那或者用这个堵起来如何呢？还是说，伊琳姐姐很喜欢人家丝袜的味道？”
“随你怎么说！”两个选项都不要，伊琳转过头不再看身上的小萝 莉。
“所以啦，我们快到了呢……要是没什么事的话，下车前还得把伊琳姐姐的嘴堵住呢。等后面安顿好了再说……”其实她早就知道伊琳身下已经泛滥成灾，这种事还是要当事人说出来比较有趣。
“等，等等……我下面，被，被填满了……帮我放出来……”
“满了？哪里呀？”
“就是，就是下面啊！”
“下面是哪里呀？”

斯卡蕾强行忍住笑容的表情简直不能再欠揍一点，若不是自己做不到，伊琳绝对会把她吊起来好好抽一顿，再用震动棒捅她个百八十来下，让她身体也软到下不了床：“是，是小穴！都被光之魔力液填满了！黏糊糊的难受死了，快帮我都弄出来！”
“光之魔力液嘛？那不是白色的，还黏糊糊的……总感觉像某种不明液体呢……”
“别打岔！快把贞 操带解开弄出去！”自打玩脱起，败心情的事就一件接一件。身上的拘束限制道具过于难缠，居然还有转化溢出能量的功能，实在是把伊琳摆了一道。
“现在还不行哦……伊琳姐姐弄出来的这些魔力液光属性那么强。被封在贞 操带后还好，要是漏出来被发现那可咋办呢？”
“也是……可是那也不能让我就这么憋着啊！已经胀死我了，而且还想，还想尿尿……”
转过身去打开背包，斯卡蕾就像小学忘带书本装着找一样在里面翻来翻去，然后又转了过来：“真不巧呢伊琳姐姐，没有带可以屏蔽那些魔力液的容器……只能拜托伊琳姐姐封在贞 操带里啦！”
“不行，我，我子宫都被填的满满的了，糟糕死了，都是黏糊糊的！震动棒一搅动感觉整个人都要上天了！快给我解开啊！”说出这种虎狼之词，伊琳就觉得自己的屁股都被打了两下。
“那么多魔力液呢，浪费了不是非常可惜嘛！这可是圣女大人产出的，都可以说是圣水了吧！说起来，伊琳姐姐为什么生产了那么多圣水呢？”
“什么破圣水！我只是……”到嘴的话又被憋了回去，每次为了不让对方发现自己挣脱不了而编借口的时候，伊琳心底都很想抽死那天的自己，“我看外面魔族巡逻那么严密，可能遇到什么危险不是，就给这些石头多注入一些能量，想着可以安全一点！谁，谁知道这些破石头，太垃 圾了，还什么巨龙体内产出的呢！没注入多少，就满了塞不下了。结果就全部转化成了魔力液，狠狠地射了我一发……”说到最后伊琳更是尴尬的不行，明明自己注入了好久才把这些光晶石逼到了极限。
只是舔魔力液就算了，被送上不知多少次高 潮后，粘稠液体中爱液的比例也越来越大。对于薄脸皮圣女来说，宁可杀了她都不想舔自己的爱液。
“啊，原来是这样啊……可是等会魔族就要来了。要是被看到车厢里有这么浓厚的光魔力液，那样伊琳姐姐肯定会被怀疑的，然后就要被抓走……再说，我们这样子本来就非常可疑了，是不是！”
如此粘稠的魔力液对于修行光系魔法的人是大有裨益的，可对于魔族来说却是极强的毒药，可谓碰一下手就要烂掉。奴隶押运队内部要是出了这种危险品，肯定要彻查的。

“那，那怎么办啊！你又没东西处理，还不是只能任它滴下……”
“当然有办法啦！伊琳姐姐，笨！”
“什么办法？”看着坏笑的斯卡蕾，伊琳心里又暗叫不好。
“嘻嘻！伊琳姐姐——舔，干，净！”
“不，不可能！绝对不可以……”【我才不要舔自己的爱液！】
“唔，真的不行吗？就，就委屈一下伊琳姐姐嘛……不然我们都被带走审问，到时候伊琳只好挣脱束缚，潜入作战就彻底失败了呢……”
【何止彻底失败！我还要被那些魔族真的扣下来，被调教成那什么乳汁奴隶的！】
“那也不行……你也有嘴巴，你舔啊！”
“唔，人家舔也不是不行……只是身体好弱的，没办法吸收浓缩到这个程度魔力液，只怕会爆体而亡……”小萝 莉的俏脸就像川剧变脸一般，说前半句话的时候还是委屈无奈，现在又换成一副大义凌然的样子了，“为，为了伊琳姐姐死，也不是不行……只是姐姐后面一个人这样子，肯定也没办法一路前进到魔王城了……”
“即使你这样说，我，我也不想舔这些东西啊！谁要舔自己整出来的魔力液！而且，那里面还有……”说到这里，伊琳又是一阵脸红。纵使之前没什么性经验，形容那些液体的词汇她还是知道的。她的面子不允许说出那两个字。
“有什么呀？伊琳姐姐？”
“没，没什么……”就在这时，马车突然停下，惯性还让没坐稳的斯卡蕾一个前倾。
“完了，已经到站了，不可以再拖下去了……只，只能委屈伊琳姐姐大人了！”见势，斯卡蕾把伊琳翻了个身后也不管那么多了，直接按着脖子一用力，就把她的脸按到了地上，“快，快舔呀！等会魔族来了就太迟了……”
“咕叽，咕叽……”【可恶，今晚不弄死她老娘还当什么圣女！】
半推半就之下，为了快点结束羞耻的姿势，伊琳只能伸出舌头品尝起自己的魔力液。极度粘稠的液体像不放糖的酸奶，倒也不是不好喝。只是被按在身下，手又被绑在身后无法动弹，像小狗一样用舌头舔去那些白色液体实在是太屈辱了。
“不行，弄，弄干净点呀伊琳姐姐！不好，他们快来了！”一边说着，斯卡蕾用手拽着伊琳的项圈往前摁。情急之下伊琳也没空去感知周围，而是把舌头伸的更长开始舔。取代牛奶味的是车厢内地毯上那毛茸茸的触感，让伊琳翻羞耻的时候又是一阵脸红。
“这，这总行了吧……呜呜唔……唔？呜！”
“人，人来了，再装一下！”熟悉的黑丝袜再次被塞进嘴里，然后又是那个越看越羞耻的玫瑰花口塞。还没来得及让伊琳发泄怒火，斯卡蕾就剥夺了她说话的潜力。扶起被裙装修饰的完美的身体后，小萝 莉牵着链子就把她往车厢外拽。
【嘻嘻，伊琳姐姐品尝自己爱液的样子，太好玩啦！】

“啊，是特使大人！来，二位这边请，黑翼城主走之前来带了个话，让我直接带二位去那里……”里恩的姿势与态度都毕恭毕敬。哪怕是魔王的性奴隶，地位也不是他这样的小人物比得上的。
“这边，是去要干什么呢？”与伊琳在一起的时候皮归皮，出了车厢后这个小萝 莉摆出了一副说得过去的架势，手中的锁链还哗啦啦的响，暗示着自己对于圣女的控制。
“回大人！这边是参观一下这里的乳汁生产流水线。具体的事情，三光大人想与您详谈。”旁边伊琳就站着，口中的玫瑰花口塞以一种优雅的方式沉默了她。蓝白色的修身裙子勾勒出了前凸后翘的身材，不论是露出的香肩与有致的锁骨，抑或是那被布料绷得紧紧的酥胸，还有从项圈上滑进诱人乳沟的锁链，再到最后白纱裙后若隐若现的大长腿，都让他看得如痴如醉。听闻到这身行头正是这个拉着锁链的小萝 莉制造出的后，他自然不敢怠慢。
“好……哼，走快点！还把自己当圣女呢？等着被调教成只知道高 潮的绒布球吧！”
“呜嗯，唔！”乳房的剧痛迫使伊琳跟上。虽然她昨天睡了老旧，可今天开始被压在身下做抱枕就够累的了，然后又被震动棒赏了那么多次高 潮直到昏迷。圣女的身体素质确实不逞多让，但如果把玩昏过去做计量单位的话，量是她也扛不住。蹬着细高跟鞋的玉足每一步落下，都要在地上颤抖着碾上几下，把尘土踩出一个深深的印子才能站稳。更糟糕的还要属被填满的小穴与子宫。伊琳本就不喜欢里面触手贴着皮肤的质感。这下好了，这些粘魔力液比触手多了一分拖泥带水的同时，无孔不入的渗透力与可以流动的状态都会带来更多的刺激。
“呜，唔，呜嗯呜！”
打颤的双腿一个不稳，高跟鞋在地面上一个滑行把脚链拉扯到了极致。大腿环上的锁链引动了对阴 蒂的吮吸。被裹了一层粘稠魔力液后的吮吸让伊琳舒服的不行。子宫内液体的温度还未散去，先前舔舐中喝下的魔力液又让体内也燥热起来。多次高 潮的身体在拘束下已经快要走不动了。嘴被堵住无法发生，使用被封印大半的魔力又只会遭来更多小玩具的欺负。什么也做不到，伊琳只能用宠物央求主人般的眼神让斯卡蕾走慢一些。
可回应她的只有项圈传来的一把大力拉扯。乳头又是一阵被拉扯的痛，未恢复的身体再次被拉的前倾，虚弱的双腿蹬着高跟鞋连踩几步才站稳。没有办法，心底知道自己已成俘虏的伊琳又只能驱使着随时都会软瘫的身体继续被拉着参观她不想看的东西。

……

里恩带圣女二人离开后，其他魔族也开始折腾起了被押运到目的地的少女们。她们被毛手毛脚的搬下囚车。通过金属项圈上的接口，她们被几个一组的锁了起来，断绝了逃跑的可能性。身上的绑缚略有差别，旅途中有些少女中的堵嘴物也被取下，但所有少女的双腿都被紧紧绑死。每一组少女前都有魔族去牵着她们前进。
“唔，呜嗯，唔！”
被连缚不说，大腿也被紧紧绑在一起。少女们只能通过跳跃的方式来前进。每当她们中有人懈怠时，毫无情感的冰冷皮鞭就会抽在她们身上，以一阵火辣辣的疼痛督促她们的前进。 少女们都被跳蛋挑逗了大半个旅途，为了给她们留一些力气，奴隶车队到站前两小时所有的跳蛋都关掉了。即便如此，她们的内裤早就湿的不成样了，剩下的体力不足以让她们以这般狼狈又费劲的方式前进。有些被绑了股绳的就更倒霉了。如此多被绳子紧缚的奴隶跳着前进，也算得上是一副极其香艳的场景。
“好了好了，把这些奴隶都压到那边去！先给她们换好衣服，再跟前段时间押运过来的人关押在一起……”
“啪，啪！”
“唔，呜嗯！”最倒霉的就要属前面高傲的金发大小姐了。嘴里的深喉皮革口塞带着一股刺激的味道不说，那无法适应的长度在含进去的那一刻就让她反胃。碍于口塞在脑后扣紧的皮带，她又没法把这东西吐出去。比起其他含着口球的少女，她能呼吸到的空气要少得多。加之下体划过阴唇，接在前后两端的恶毒股绳，使得在跳蛋工作时忍不住乱动身体的她被送上了好几次高 潮。
“怎么，早上不是能的吗？大小姐？现在怎么路都不会走了？”
“唔，呜……”体力即将枯竭，每一步跳出的时候金发少女的双脚都重重的落在地上，带的股绳又狠狠吃进两片花瓣，淫 水都顺着双腿慢慢滴下，打湿了一对美腿上的丝袜。又是一鞭抽在屁股上，粗糙的麻绳起了部分缓冲，但痛楚后留下的麻痒感又让她更不好受了。
相比之下，那位顺从的黑发少女就要轻松得多。金属制的镣铐的确比绳子更不可能挣脱，但也不像贴合身体的绳子会带来那么多紧缚感。双脚没有被绑在一起，她得以小步行走着跟上同组其他少女跳跃的前进。
所谓的收押站并不远，后面的少女们还在吃力前进的同时，前面已经有尼塔城的魔族在为到达的奴隶们更衣打扮了。
“放，放开我，你们，又要干什么！呜……”
“叫吧，都到这里了，嘿嘿嘿，叫破喉咙都没用！”容易松动的绳子并不适合长期的拘束，拔出口塞后强行给口干的少女们灌下水后，收押站的魔族工作人员又拔下她们的衣服。无力反抗这些身材健硕的少女手再次被扭到身后，一对银光闪闪的手铐扣在了手腕与手肘上，强迫她们的双臂只能在背后并拢。
“可恶，你们……”

少女被推倒，中间只剩下20厘米锁链的脚镣锁在脚腕上后，扑腾的美腿也失去了反抗的空间。收押站的牢头们还准备了不够长的锁链把她们的手铐与脚镣接在一起。若是想要行走，她们就只能乖乖的把手紧贴在身后才能留给双腿足够的空间。
“不，不要，那个，不行……求求你们了，那里不要啊！”
“哼，少废话！”
收监奴隶时，她们的敏感部位自然不会被放过。然而看着牢头手里拿的内衣，少女一点也开心不起来。羞耻的胸罩中间遮盖蓓蕾的部分都被挖了两个大洞，这样的皮革乳罩出了能把她们的酥胸根部收紧以外什么都遮不住。
“呜……啊啊！啊！”
即使闭上眼睛不去看，当木制的乳头夹扣在少女自己都没怎么欺负过的蓓蕾上的时候，她嘴里还是叫出了声。内衬了些许橡胶作为缓冲的乳头夹算是最后的仁慈了，毕竟直接把乳头玩坏，后面榨出来的乳汁就不好喝了。吃痛的少女不停地扭动着被反铐的动弹不得的上身，带的乳头夹下面垂着的铃铛哗啦啦的响。有这些羞耻还会以重力责备少女们蓓蕾的存在，就算能逃跑出去也很容易被魔族顺着声音抓过来。
“什么？这是……只有那里，不，不可以啊……啊啊啊，呜啊啊啊，啊！”
看着被高高举起，带着两根短棒的黑色皮革内裤，面如死灰的少女绝望的哭泣着。从边境城市被拐卖走，一路被押送到这里，现在手脚上的镣铐没有锁是不可能打开的。在两根短棒突入下体后，经历破瓜之痛的少女双腿岔开软了下去，然后被提走丢进只属于她的小隔间内，等待着被发配去生产乳汁工这座贸易之城的人民享用。
“咦？奇怪……押运的时候不都应该用绳子绑的吗？这个女的是怎么回事？谁负责的，那么早就上镣铐了？”看着被连体镣铐拘束着，低着头不敢看自己的黑发少女，牢头很是疑惑。
“啊！这个女孩子啊，她比较乖，被抓后就跟着我们走也没有反抗，一直都很安静，所以没有用绳子绑呢。”前来解释的还是一位身后翅膀顶上挂着一对小玉环作为装饰的黑翼魔族，似乎就是他把这位少女绑架走的，“大概啊，是一点魔法也不会。你看前面那几个，真的是傲的不成样！”
“的确感知不到她有一丝魔力。只是就算再乖，那也得绑，一样都少不了……”
连体镣铐解开后，少女依旧沉默着没有动作。

“没事，别怕！你这样的，到时候老哥我看看啊，能不能给你介绍一下去哪边富人家里当女仆。他们有钱人就号这口呢！”还摸了一把少女柔顺的长发，这位老大哥似乎还挺善良。
“可不可以，让我……自己，来……”
看了一眼那两根凸起的短棒，仿佛下定决心一般，怯生生的黑发少女自己褪去了衣物。从对方手里接过皮革内衣与乳头夹，她咬着牙帮自己一一穿好。短棒捅入小穴时，双腿一软的她疼的没能站稳，还算有帮她开脱的那位好心魔族扶了一把才站稳。最疼的东西都已经穿好了，手脚的拘束自然不算什么。她转过身体，咔嚓几声后，身上的装束也跟其他奴隶没有区别了。
过了快一小时后，所有的奴隶少女才被关押进了各自的隔间。押运队与收押站的魔族们再忙碌的一天过去后也彼此交谈起来。只是，在他们注意不到的地方，异变正在发生。
“凝！”一声清脆从低着头的黑发少女口中吐出。随后一股能量开始汇聚。待淡淡的蓝色光芒散去之后，她被铐在身后的小手上抓着一个好似最透彻的冰块制成的六芒星饰品。五指捏紧突然出现的饰品，拘束少女的金属铐上面开始泛出一层冰霜。嘎吱嘎吱的声音开始响起，少女四肢发力一挣，金属铐居然尽数断开，碎成几块摔在地上。
“嘶嘶嘶……啊！”
松开乳头夹的那一刻，黑发少女脸上一阵抽搐。脱下了带着两根棒子的恼人内裤于只会徒增羞耻的乳罩，就算裸体她也不要穿这种东西。
带着怨念用手揉了揉没有规模的山峰，黑发少女又咒骂了几句：“真是一群畜生！我这么小的胸都不放过！不过，一切都该结束了！”
伸出舌头舔了舔脸上的奶油，少女双手把蓝色宝石捧在胸前，少女低下头闭上了眼睛。
“魔法少女白雨，变身！”
没有浮夸的姿势，羞耻的台词与炫目的光芒，少女诱人的胴体上幻化出了一件好看的蓝色礼服。禁魔项圈就在之前与手铐脚镣一起碎开，现在少女光滑的脖颈上覆盖的是衬着白色蕾丝材料的蓝色装饰带。一身垂到膝盖的蓝色抹胸蛋糕裙遮住了她的裸体，作为腰带的蓝色绸缎在背后织出一个甜美的大蝴蝶结，蝴蝶结又垂出两条白色的丝带向下飘去。
少女的十指都被蓝色手套白色臂筒的过肘长手套包裹着，先前握着的饰品，或者说，魔法少女的变身器，已经镶嵌在了乳房与脖颈之间的地方，被六条丝带拉过所有的棱角，固定在胸口正前。双脚先是穿上了白色丝质吊带袜，然后踩进一双宝玉雕刻成的蓝色水晶高跟鞋。从脚下的10厘米细跟也足以看出，瞳孔与甩在肩后的长发全都变成变成了冰蓝色的少女是极为爱美的。
被长手套修饰的带着几分色气的双手在虚空中一抓，一把前端成弯月状，比正常单手剑还略长的蓝柄法杖就出现在少女的手中。最显眼的还要属那弯月中央的一块晶莹剔透的碧蓝色椭圆形水晶。从里面流转于一块又一块的水晶切面中的光芒就能看出，这定是一件至宝。单手潇洒地挥了挥手中的法杖，抬起头的少女先前的羞涩与怕生已经从脸上褪去，取代而至的是一股坚毅。
“老兄们今个抓回来的奴隶质量很不错啊！刚才大致看了看，有些可以卖出去的，能好好捞一笔了呢！”
“是啊，那些有钱的家伙就是喜欢玩高傲的大小姐呢！刚才特意留了几个没有用那东西破处，到时候还要麻烦兄弟们多多介绍了！”
“哈！那是自然……嘶！怎么，似乎有点冷……”

“开什么玩笑，这里……唔，我也觉得有点……”寒气扩散的速度是如此之快，眼前交谈的铁哥们一下子就说不出话僵着不动了。这群魔族反应过来。
“不好！是敌……”有魔族伸手去掏报警用的东西，可还没来得及就被冻成了冰雕。冰冷之息扩散之下，整个收押站跟外面戒备的魔族已经全部失去了行动能力。
关押着原来的黑发少女，现在或许用魔法少女白雨形容更为贴切，的牢房门的表面泛出了同样的白霜，与少女身体触碰的一瞬间就碎成了粉末。走出隔间后，白雨右手往下一沉，一阵法杖触底的响声传来后，除了那个为她开脱的黑翼魔族以外的所有冰雕都碎了一地。其他少女奴隶看着地上因为血液而带些许红色的冰块，一时间有点反应不过来。
“嘘！大家都不要出声！我是来救你们出去的！”为了防止少女们控制不住自己大喊大叫，白雨说话时还扩散出一股无差别的寒气，冻的她们冷静下来。
“冰晶——结界！”
在奴隶收押站的外面，空气中的水分逐渐开始汇聚。无数小到看不见的冰晶冻结而出，形成了一个笼罩着整个房子的半圆形结界。在白雨精密的控制下，这些冰晶在屏蔽不够强的魔力感知的同时，还能扭曲光线防止她们被发现。
“咦！我身上的手铐，一拽就碎了！”
“啊？我也试试！真的可以！大家都试试！”欣喜若狂的少女们都挣脱了身上的束缚。只是不是每个人都有白雨那样的觉悟，或者说有换装的衣服。她们都把乳头夹拿掉了，只是对于还能起到遮羞的皮革内裤，有些人忍着刺激还是穿着。
“谢谢，谢谢您！最尊贵的魔法师小姐！”
“唔哇！我还以为再也没机会见到妈妈了，被抓走后，实在是……”
少女们哭的哭叫的叫，稍后她们也都看着这位突然变身，拯救她们于水火中的魔法少女。
“大，大人……我们后面，可以跟着您走吗？毕竟这里还是……魔族的领地。”
英姿飒爽、身穿冰蓝色礼裙双手握住法杖按在地上：“大家不用担心，我们有密道疏散你们的。让我先判断一下这里的具体位置……”
空气中的水分都被白雨用做感知的介质，外面的小花小草上都泛起一层露珠，魔力源的分布出现在了这位冰系魔法师的脑海里。
“大家，都跟我出去吧！不用担心，外面已经有扭曲光线产生幻象的结界了！”即使穿着十厘米的细跟水晶高跟鞋，白雨几步一滑就率先出门。细看就能发现，水晶鞋的鞋跟与鞋头底下都凝结出了淡蓝色的薄冰。在自己强大的控制力之下，这位魔法少女能享受华丽服饰的同时不影响战斗与行动。
悬在法杖中央的宝石凝聚出一道光芒，对着远处打了出去。光芒落在一条小溪上，瞬间就把溪水冻结成了一条冰河。地上凝结出了更多的冰片。
“来，大家都上去，我送你们离开。在我的魔力帮助下你们顺着这边一直滑下去，到冰河的尽头会有密道。到时候自然会有人接应你们的！”
先有大胆的少女带走走了上去。双脚一滑，在白雨庞大魔力的帮助下就真的飞快地滑行而去。有人带头后，早就担心受怕的少女们一刻也不想多呆，越来越多的人都顺着冰划走了。看着绝望中的她们获救时欣喜若狂的表情，白雨用没有拿着法杖的左手隔着裙子摸了摸下体，似乎丢失的处女都不算什么了。

【我，我就算这样，也是处女！毕竟，也没有过性经历嘛……】
“姐，姐姐！你不走吗？这里时魔族的领地，很危险的……”
“啊，我不急的！”提问中断了白雨的一丝幻想，“姐姐我这么强，不用担心啦，一般魔族绝对伤不到我的！而且好不容易混进来了，不多做点事就走的话，也太可惜了！”
看着蓝发少女脸上温柔自信的笑容，最后的奴隶也踏上了回家之路。等人都走光了后，白雨又开始用同样的方法感知。这次附近凝结出的已经不是露珠，而是洁白的霜，探测范围也大了许多。
“附近，似乎的确有他们说的那什么乳汁生产线。既然这样就更不能走了……等等，感知到了一个，极其强烈的光属性魔力源……旁边似乎还有两个家伙，一个，完全没有魔力？另一个的黑暗气息明显有些浓厚……好，看来就是这里了！”
脚下凝冰滑行了几步，白雨又思考起来：“只是那个魔力源，强的有些过分了，简直不像个人……如果真的是的话，光属性，肯定也是友军。说不定被什么东西限制住了。把她救出来的话也是一大份助力了！这小小的尼塔城，还没人能困得住我！”
停在地上，感知着地下的变动。白雨手抬起法杖也开始凝结攻击：“一击必杀！EX——皎月的叹息！”
……
“这样，怎么可以，这样对女孩子呢！”
另一边，在一座地下的秘密生产线中，三人正在参观着。背着背包身穿连衣裙的紫发萝 莉正牵着一位脚踩高跟鞋的高挑少女走着。位于两人前侧方的是一位身高足有一米八，头生一对土黄色双角的魔族男子。相比押运队里的那些尼塔魔族，这位新上任的城主——卢迪亚·三光，反而没有那么壮硕。
三人走在被火把照亮的道路中。两边是一个又一个的小隔间。每个隔间内都有一位被榨乳的奴隶。脖子上的金属项圈与锁链使得她们被拘束在隔间内。除了在乳房根部收紧的乳罩与下体带着插进小穴与后庭的棒子的邪恶内裤以外，她们身上没有其他任何衣物。皮铐把她们叠在一起的大小腿固定死，断绝了站起来的可能性。双手都被满是绑带的单手套绑在背后不说，单手套的末端还有一个金属环。屁股下方的地面上也有锁链锁在金属环上。
严密的拘束下，少女们的姿势被极大地限制着。无法起身的她们只能坐在自己的腿上。为了防止她们挣扎或是绝食，一根输送食物与饮用水的管道被强制插在她们嘴里。最痛苦的还要数榨乳器了。所有的奴隶的乳房都被半圆形接着输送管的吮吸器封锁着。。玉露延髓的神奇功效使得被吃下的额外食物也会化作乳汁慢慢储存起来。此时正直生产时刻，高强度的快感刺激，喂食与榨乳下，通过口中吐不出去的管子，被刺激的眼神迷离的她们尽力地呻吟着。

“呜嗯，唔，咕，咕呜呜呜呜嗯嗯！”
身体再怎么疲惫，少女们也耐不过高频吮吸乳头带来的快感。忍受不住刺激的她们乱晃身体之下，又会让插入小穴与后庭的棒子带来更多的欢愉。高 潮次数越来越多后，被玩弄的无力的身体耷拉着。要不是有项圈与单手套的拉扯和脚下的固定，她们早就瘫倒在地上了。
“她们，她们这样高 潮下去，下体会坏掉的吧！”说话者正是马车上被震动棒玩弄得昏过去的伊琳。也亏是这位城主对人类的敌意很小，才让她有说话的机会。伊琳自持身体素质远超常人，可现在子宫与小穴依旧被浓稠魔力液填满的她都觉得快坚持不住了。每一步走出去，胯下的扭动都会带的被封堵的满溢液体在小穴里一阵活动，都不用说大腿环送给阴 蒂的吮吸刺激了。最尴尬的还要属那些沾在纱裙内部与大腿上的魔力液了。湿漉漉的奇怪不说，伊琳都觉得被别人看了个遍。要是真有人问她那是啥，为了不被发现伊琳估计还得说那是某种白色不明液体。
“一般来说，每天中午与晚上都会有两小时榨乳。其余的时间她们能稍微休息一下，晚上睡之前也可以洗个澡。”
“那也不顶用啊！这怕是得高 潮多少次！”作为圣女的伊琳自然不希望人类受苦，另一方面她也知道。想让魔族放了这些奴隶那更是不可能，人家的商业都要毁于一旦了。更不要说，本来大家都是敌人。
“所以，我才希望这位精通调教之道的炼器师能帮我们出出主意。希兹拉克他应该也说过一些了，虽然现在的确是我上台了，但要是做不出成效的话，怕是又要被那帮守旧的人赶下台了……”转过头来，卢迪亚的眼神十分平静。
“倒也算个好人了……”【要不是我现在没有办法，定要拆了你这座城！】
“办法，倒也不是没有……给我几天先研究一下，然后定制……”

“等等，小心！”察觉到背后涌来一股极为强烈的能量，走廊里空间太小已经没有办法闪避。向来以防御见长的卢迪亚下意识就想扛住暗处的偷袭，可那团冰蓝色已经凝聚成固体的魔力在他眼中越来越大。就在他觉得来不及的时候，一股淡黄色的护罩先行展开，抵挡了冰蓝色能量团后很快边破损了。就是这争取的几秒钟时间给他争取到了时间。双腿跪地手掌往地上一砸，数道暗黄色的土墙升腾起来，又开始不停地破碎。
羸弱的土墙并不能阻挡攻击太久，卢迪亚手心又是一按，靠后的土墙聚合起来，形成了一道岩石壁垒。能量团在消耗下越来越小，最后还是击碎了壁垒，把挡在二人身前的卢迪亚撞飞出去。
“可恶！我好不容易做的触发式护罩，就这么没了！这里，为什么还会有敌袭？”
“不，不知道啊！这人，好强！我不擅长远程攻击，可能需要你配合！”慢慢爬了起来，卢迪亚依旧警戒着。偷袭者在暗处才是最麻烦的事情。攻击袭来的那一刻被拘束的像是花瓶的伊琳有些担心受怕。仔细一想，她又觉得这是她脱出的大好机会。
白雨的攻击直接把这座底下工厂轰出一个口子，对着地上的窟窿她又开始准备第二次攻击：“有点本事啊，那么，就来试试这个吧！”
冰晶不断从虚空中凝结出，在上方汇聚起来。已经出手了，白雨自然不会留手。转瞬间一颗巨大的冰之流星就快准备完毕了。从窟窿中射来一道电光，早就感知到对手回击的白雨法杖一挥，一面冰棱镜出现在身前。先前气势汹汹的粗壮电光在撞击到冰棱镜后居然直接被弹飞出去。
“哼！再接我这招！”
快占据了半个天空的冰之流星凝聚完毕后向着地面撞了过去。一整颗巨大冰球都撞的会费颜面，带来的破坏可想而知。整个地下工厂都晃动起来。上面的掩盖物在着恐怖的一击后全部灰飞烟灭，露出了藏在里面的乳汁工厂外的防护墙。纵使有着防护结界的加持，这一击还是把地下工厂的天花板砸的有些变形。
“嗯啊，啊啊啊！”
地下的三人被砸的身体都差点摔倒。碍于对奴隶少女们安全的考虑，白雨这一击还算留了手。但不可能所有的地方都有与天花板上防御那么强。
“不，不好，那边通道似乎塌陷了！”看着上方不断有瓦砾落下，熟悉地下工厂构造的卢迪亚第一时间就反应过来对方的意图，随后又是一阵猛烈的寒流冲击袭来，迫使他摆出防御。低温之下，手脚的行动都不便起来。
“我，我撑不了太久了！这帮废物，怎么搞得！这种级别的人，也能给混过来？”
“可是之前那种护罩，我也没办法再展开了！”
“那，那怎么办！这样下去都要死在这里了啊！”退路直接被封死，唯一的出口被对方用作攻击自己的路径。一时间卢迪亚与斯卡蕾都不知道该怎么办了。
看着两人忙得像热锅上的蚂蚁，伊琳知道自己的机会来了：“解开我，我帮你们退敌！”
“什么？解开你，你不杀了我？你真的肯帮忙？”
“不行！这是魔王的性奴隶！好不容易抓到了，就这么放走魔王大人怪罪下来怎么办！”【要是放开伊琳姐姐，潜入作战的计划就失败了！】

“都这会了，你们真不怕死的吗？尤其是你，小小年纪就已经是二十阶的炼器师了，以后成就肯定不可小觑。不就是喜欢美少女吗？等你成为大陆最强的炼器师，还会愁没有美少女给你玩了吗？”晓之以情，动之以理，伊琳都觉得自己快成功了。当然真的挣脱的话，她肯定会先去确认一下攻击方，而不是直接动手。
“啊！可恶，坚持不住了！”
岩石壁垒已经出现了道道裂痕。斯卡蕾只好将手中的莲花棒与背包上的管道连结，以攻击的方式来减轻压力，暂时抵挡住了恐怖寒流的进攻。
“不行，我的背包，没有太多魔力源，这样也支撑不了多久的……”
“那怎么办，难道真要解开这圣女，让她来帮忙？对方说不准是个人类呢！”作为魔族的卢迪亚自然是害怕不被限制的伊琳的，只是，眼下似乎也没有更好的办法了……
“魔力快用尽了……等等，魔力源……这里就有！卢迪亚你再坚持一下！”停止能量发射后，斯卡蕾一把掀开伊琳的裙子，把接在莲花棒上的管道对着伊琳下体插了过去。
“等等，你，你在干什……唔，呜啊啊啊啊！”
小穴内的震动棒突然变大，在剧烈震动的同时又开始吮吸起伊琳的小穴内壁。强烈的快感让本来身体疲惫的伊琳直接软了下去。贞 操带下端打开了一点点后立马就被管子堵上。为了不浪费任何一点宝贵的魔力液，斯卡蕾甚至强化了震动棒的刺激，想用吮吸的方式来从伊琳被浸润的发胀的小穴里榨出更多的魔力液。
“嗯，嗯哇啊啊，啊呃啊啊啊！”【好啊，你个小不点萝 莉又骗我！说什么没办法处理魔力液让我舔干净是吧！
而且最重要的是，本来有这么好的机会可以脱缚的，就这么被毁了！
该死的，定不饶你啊！】
有了强大魔力源的支持，斯卡蕾展开屏障把三人都护在身内。对方的实力莫测，她也不敢贸然消耗魔力进攻。
“暂时撑住了，原来圣女下面还能榨出魔力的吗？”看着这奇怪的一幕，卢迪亚一时间也有些摸不着头脑。
“什么，叫，叫榨……你，你搁着乳汁呢……”被刺激的一句完整的话都说不出来，变大的震动棒又一把顶到了子宫颈，震的伊琳下体麻麻的都快失去知觉了。看着周围被榨乳的奴隶，想到自己现在的处境，一股耻辱感又让她脸烫红了。

“别说这些了！这人能透过你们的防线到这里，想必是混在奴隶商队里过来的吧！你们就没有什么保险措施的吗？”
“扮成奴隶潜入进来的？所有的奴隶都会被喂下一种一次性的药。那东西都混在蛋糕里让她们吃下去了，用特殊的魔力音波触发的时候就可以……那，那我试试看！”狼狈的从大衣里掏出一个青色的大铃铛，也不管也有没有用，卢迪亚就晃动起了铃铛。
“呜呜嗯，唔嗯唔！”
“嗯唔唔唔，嗯嗯唔！”
一时间呻吟声不绝于耳，走廊两边正被榨乳的奴隶们都像昏迷了一般趴了下去。此起彼伏的淫靡之声听的被小穴里撑大的震动棒玩弄的舒服到不行的伊琳又被送上了今天不知道多少次的高 潮。
“奇怪？那个光属性的魔力源居然正在生成屏障抵挡我的攻击？为什么会这样？但就算有你碍事，今天也都得交代在这里！我倒要看看是谁先撑不住……唔！这，这是，怎么了！”突然间白雨觉得小腹间燃起了一团火，这股火正以极其可怕的速度扩散到了她的全身。被火烧到之处都失去了力气不说，一股麻痒感液折磨着她。无力的她已经松开了手里的法杖，攻击也被打断了。
“为，为什么……会，会，这样……”异变才发生没到一分钟，白雨额头上满是豆大的露珠。身体与魔力的联系被尽数切断，就连口腔也被彻底麻痹，一句话都说不出来。
【不，不好！变身……】
魔力全部失控，一阵光芒后，变身后的魔法少女套装全部褪去，耀眼的冰蓝色长发也渐渐化为朴素的黑色。没有力气的她只能以裸体趴在地上。眼睁睁看着变身解除后那块六芒星与法杖核心的冰晶石落在身前却没有力气够到。
【是，是那块蛋糕的问题！】
“嗨呀！真是个小馋猫呢！抓到你了呢！”恐惧感从白雨心底不断升腾，她看到了一个紫裙小萝 莉与一位身材高大头生双角的尼塔魔族正慢慢向自己走来。他们每一步落下，都在自己心中踩出一个比她先前轰出来的更大的窟窿。用尽最后一丝力气抬起头的白雨看到那个小萝 莉正举起一直短棒。前端展开成一朵二十瓣莲花后，一股电流射了出来。
【我，就要交代在这里了吗？
但愿，那些少女们……】
“呃，呃嗯嗯啊啊啊啊！”


# 第九章    温柔的拷问

白玉盘悬在天空中，洒下的月光照在地面上碎的到处都是的冰晶上显得格外明眼的同时，似乎也带出了更多的寒气。变故来的是如此突然，有些下班离开据点的魔族又被叫了出来。在路上还骂骂咧咧的他们看到惨不忍睹的现场并明白了事情的经过后，暗自庆幸自己跑得够快。在城主的主持下，善后工作正在有条不紊地进行着。

“大人……收押站的奴隶，全部被放走了！地下西南方向有一整条冰道一直延伸到已经被冻成冰河的小溪上。附近关卡的人员都没有回报到有观察到大批量奴隶的报告。”

“损失的奴隶有多少人，伤亡怎么样？”发生这种事，卢迪亚在生气的同时心里也有一丝无奈。一方面作为城主，如此大的打击让刚上任的他又多了一大堆烦心事。另一方面作为一个有良知的魔族，借由他人之手救出这些奴隶似乎也不是什么坏事。

“初步估算，加上今天刚到的，一共被救走了两百多人左右……今天负责人押运的是第二小队，除了提早离开的5个与一位似乎被对手留情的，其余39人与押运站的26人……全灭……在那颗流星撞击地面的爆炸中，还有几位不幸被波及到……”

脸上又是一阵抽搐，就算卢迪亚再想着改善生产线与奴隶少女的生活，他也无法接受六十几名同胞的牺牲作为代价。

“唉……你先下去，今天先把押运站与地下工厂的修复工作做好。犯人已经抓到了，晚些再处理！”

“是！属下先告退了……”

也幸亏尼塔魔族在建筑这种粗活上更加擅长，不一会地下乳汁工厂内的道路上的瓦砾已经被清理的差不多了，由于那恐怖一击塌陷的通道也被重新开拓出来。在本来用以惩罚奴隶的型房内，一位少女正缓缓睁开双眼。

“嗯，呃嗯……”蛋糕内的魔药被独特的魔力音波触发后，白雨虚弱的身体在电 击下直接昏了过去。再次醒来，她眼前的是一间昏暗的房间。对面的墙壁上摆着各种她看得懂与看不懂的的刑具，房间内还有几处更大型的器械。虽然在良好的保养下，房间内没有一丝血迹与腥味，但出现在牢房中的光洁的木制器械与数个水池能派上什么用场，她心里也有点数了。 “哟，醒了呀！”

双手被铁链缠了好几圈，吊在天花板上。白雨的大小腿都被折叠锁在一起，脚腕上的铐环也被高高拉起，使得膝盖垂在下面。相比传统的把受刑者绑在十字架上的做法，这样的悬吊拘束虽然束缚感差了些，但要论对体能的消耗两者是不可同日而语的。悬吊之下，白雨无处接力，身体的重力被分摊在手腕与脚腕上，这也是她醒来后为何感觉如此疲惫的原因。

“呸……魔族的走狗！”形式对自己不利，战败的魔法少女依旧不想屈服。拷问中气势与心态是极为重要的，装出一份咬牙切齿的样子，白雨再次骂道：“有什么，都使出来好了！本魔法少女是绝对不会说的！”

“嗨呀！果然是魔法少女呢！毕竟能潜入到这么深的地方不被发现，真不是一件易事呢！”斯卡蕾睡了一路没太多感觉，还是后面卢迪亚告诉她奴隶车队会经过几座地下密道，进出口都有幻觉魔法作为保护，一般人根本发觉不了。

“不过呀，我们大名鼎鼎的月之魔法少女大人还是猜错了咱想要的东西呢！”

“你，你……”身份暴露让白雨有些不安。本以为自己醒来后迎接的是那些魔族的痛苦拷问，现在看着这个脸上挂着邪魅笑容的小萝 莉，她的心底又有些不安。

“这有什么好惊讶的呀！冰属性能做到昨天那个地步的人，魔法师工会也就那几个而已。联想一下神秘的形式方式很容易就猜到了呢。你说对吧，大魔导师白雨大人？”

“叛徒，你不以自己为耻！前面那个强烈光源，看来也是你捣的鬼！”白雨本来就是低调的人，不然就以她变身时的美貌，想不出名可太难了。她平时的相貌只是一位再普通不过的少女，在魔法师工会也只是迫于规矩挂了个名。像她这样的情况伪装成奴隶来救人是再合适不过的了，只是贪了一嘴甜点还没有发觉后的代价似乎有些沉重。

“嗯？那就不是你该管的地方啦！”提着裙子优雅地转了一个身，斯卡蕾看着柜子里的各式刑具扶着下巴思考起来，“美少女咱是玩的不算少啦！拷问的话，还真是第一次呢！像白雨这样完美的青苹果美少女，要从哪里下手呢？”

“你，你不管做什么，我都不可能说的！”身陷囹圄，白雨思考的还是那些奴隶有没有被接应走了。按照她的估计，之前应该争取了足够的时间。吟唱冰之流星这样的禁咒攻击地面一方面是为了断掉敌人的后路，另一方面也是想吸引注意力方便营救人员的接应。

“不哦，我也不要白雨说什么哦！”翻来翻去，最后斯卡蕾还是挑了一捆皮鞭，“拷问什么的，开始总要来玩玩皮鞭，对吧！”

“哼……不怕告诉你！攻击之前，我早就把那些女孩子送走了，别白费力气了！”

“嘻嘻，虽然这种没有感情的东西不是咱的菜了”没有去理会白雨放的狠话，小萝 莉抖了抖手里的皮鞭，对着旁边较为昏暗的火光看了看，“那些事情都无所谓啦！人家只是想跟美少女做羞羞的事情呢。虽然这种没有感情的东西不是咱的菜。只是能拷问一下美少女大魔导师的机会，错过了肯定就没有第二次了哦！”

握着皮鞭走了过去，没有直接动手，斯卡蕾先用被黑色半透明蕾丝手套包裹的玉葱指摸了摸白雨垂下来的秀发后，又去包里翻出一个梳子帮她梳起头来：“嘛，月之魔法少女，对自己自信一点嘛，即使没有变身相貌也不差呢！”

“你，变态，不准碰我！”被吊着的四肢很是幸苦，没有太多力气能用来反抗。只是动了动躯干的白雨自然摆脱不了对方的动作。

“跟美少女做游戏之前当然要把她打扮的漂漂亮亮的啦！头发乱了就不好看了呢！”又掏出一大一小两瓶液都体倒了些许在梳子上后，斯卡蕾的小手拖起白雨的发丝，再用沾上液体的梳子推了过去。来自敌人的温柔梳头体验让被悬吊在三点上的少女非常厌恶，但想着后面可能会有更惨的折磨等待着自己，白雨还是忍着没有乱动身体。

“真乖呀，这样被拷问头发也不会散了不好看呢，而且还有一股不错的香味，是不是呢？”

“你，这算什么，恶趣味！”闻到自己头发上传来沁人心脾的香味，现在的白雨却觉得这是对方的施舍。

“哎呀，这样不好吗？看来我们的月之大魔导师还是想被皮鞭招呼呢。既然这样……”挽了一个鞭花后，斯卡蕾向上抬起手臂。皮鞭划破空气带出一阵风声后猛地向下。

“啪！”

“呃，啊！”看到鞭子被挥到空中后，因为变身状态解除而身无寸缕的少女闭上了眼睛。啪的一声传来后她下意识地叫出了声，可身体却没有传来任何痛感。

“嗯哼哼哼……什么呀！”

白雨睁开眼睛后看到的还是那个贱兮兮的小萝 莉。她一只手优雅地捂着嘴笑，另一只手的皮鞭垂在地上。对方虚张声势没有抽在她身上，倒是自己被吓得怕了。

“嘛，这种东西不好玩哦，抽破美少女的皮肤就不好看了呢！”戏耍了白雨一番后，斯卡蕾现在心情更好了。她也感叹起了自己最近的桃花运，先是玩到了人类史上最强的圣女姐姐，现在又可以把面前的大魔导师当成老鼠玩耍，整个人都飘飘欲仙了。

“我，我才不怕！”

“哦？真是奇怪的要求呢！”收起了玩味的笑容，斯卡蕾摇了摇头。

“啪！”

“嗯啊哈啊！嘶……”

皮鞭先是落在少女神经密集的左乳头处，一路斜着向右下方擦过了少女水嫩的肌肤，所到之处无不带出一道淡红色的引资。这条皮鞭看着没啥，抽到身上的厚重感觉远超白雨的预估。吃痛的少女仍然不想认输，咬着双唇忍着眼泪。

“啪！”

“呜啊！”

“啪！”

“嘶啊哈！”

又是两下，一鞭从小腹划过大腿，另一边抽在了另一边的蓓蕾上。转眼间三道淡淡的血痕已经挂在了少女的肌肤上。不仅如此，被第一鞭抽过的地方泛起一阵火辣辣的疼痛与麻痒。魔法师本就不是什么近战职业，以魔法少女形式修炼的白雨在变身后的身体素质会有提升，但变身器都被收走的她现在只是普通的女孩子罢了。即使想要忍耐，泪珠已经滴下，落到地砖上带出一丝难以察觉的水声。不知道多久都没体验过的剧痛在她怀疑起了自己究竟能否坚持下去。一想到自己的坚持或许可以多为逃跑的少女们多争取点时间，咬紧牙关的她又装出了一份坚强。

“很疼吧，好啦好啦！人家也不喜欢玩这种用来拷问的鞭子。那些炼制的人真是恶毒呢！居然还在里面用了棘火草，抽完会让人皮肤烧起来一样呢！”胡乱地把皮鞭一甩，看到这东西已经让被悬吊的少女肌肤上渗出血珠后，斯卡蕾又去她的万能背包里翻腾起来。

“嘶嘶，啊……”无助地晃动着身体，伤口处的火辣感还在增长。热，疼，痒三种难受的感觉交织在一起，让白雨又倒吸了好几口凉气。她开始庆幸对方真的不想用这东西继续抽下去。要是来个几十鞭抽的全身都这样，就算能坚持过去那也是一番折磨。

拿出一瓶绿色液体后，看着白雨紧锁的眉头斯卡蕾又问道：“是吧，很疼吧！怎么可以把这种东西用在女孩子身上呢！”

厌恶的少女扭过头不去看执行拷问的小萝 莉，只是越来越疼的伤口使得闭紧嘴的她也没说什么反对的话。看着对方慢慢凑了过来，白雨更是把被锁住四肢的身体扭动到极限，扯得锁链又是哗啦啦的响。

被捆在一起高高拉起的手臂使得肩膀被拽的生疼，被折叠捆好再吊起的双腿笨重的无处借力。这样的情况下扭转身体无疑是很累的，娇嫩纤细的手腕脚腕又被冰冷的铁铐摩擦的生疼。就在身体的不适让白雨起了转回来的念头后，右边乳房被柔软而湿润的东西轻轻抚摸起来。

“啊，你个变态，在干什么！”转过身后发现对方竟然用舌头舔着自己刚被抽过的蓓蕾，白雨四肢一齐发力把身体往后荡去，让娇嫩的蓓蕾逃离了斯卡蕾的魔爪。一层黏糊糊的东西还挂在乳头上，带来的清凉冲击起了鞭打后的火辣感，让她的俏脸又扭曲了起来。

“呃，嗯啊……混蛋，那是，什么东西！”乳头作为少女最为娇嫩的部位，被特质的拷问鞭抽后越来越旺的火辣感已经完全激活了本就密集的神经，那团绿色粘液与斯卡蕾的舌头非但让白雨觉得恶心至极，与自己魔力类似的冰冷感与灼烧感冲击在一起，怎是平时仔细呵护的敏感部位能忍受的呢？

“人家好心给白雨减轻一下痛苦呢，居然这么嫌弃吗？唔唔唔……”又装出委屈的样子，斯卡蕾好像随时都能哭出来的样子。

刚刚的挣扎消耗了本就见底的体力，手臂虚脱的垂下后，肩膀处的拉扯感更强烈了。身体要被吊的散架一般的白雨感受着乳头的情况。不用看她都发现了，那道鞭痕以绿色粘液作为分界线，下面的部分已经烫了起来，而刚刚被舔过的乳头在清凉感的缓冲下已经开始传来快感。

气氛突然沉寂起来，“委屈”的小萝 莉四处乱转着也不说话。没有对比就没有伤害，在越是有了在治疗后已经爽起来的乳头，白雨就越是觉得下面的鞭痕上有很多火蚂蚁在上面爬来爬去。再等了半分钟后，火蚂蚁们似乎都撕咬起了她的皮肤。

“你！你给我，过来！”忍耐不了越发滚烫的伤痕，额头冒汗、俏脸因为乳头好似被清凉的大手不停抚摸的舒服而泛红的白雨又做出了一次妥协，“用，用你那什么东西，舔我！”说出口后，屈服带来的丢人与背德感与身体又要被猥亵的羞耻又让泪水在白雨的眼眶中打转。为了坚持下去，她又在心里默念，忍一时的治疗是为了后面更好的简直。

“哎呀！这样，就对啦！能为白雨酱这样的美少女治疗，是咱的荣幸呢！”斯卡蕾等这句话已经很久了。走上前去的她直接把舌头伸进瓶子，从底下刮出更为凝实的胶体欣赏了一番受刑少女再血痕衬托之下更娇贵的肌肤后，小萝 莉的变态行为继续进行着。

“呜呜，嘶，嘶！”温润的小舌挂着碧绿色的果冻再身上以极慢的速度拖着。从被抽打到现在不过几分钟，仅仅三下，少女身上被抽打过的伤口已经慢慢肿起。对于被折磨惯了的少女奴隶们来说，加入了棘火草的皮鞭都不是她们能忍受的，更不要说这位造诣极高的大魔导师了。

红肿的血痕在接触了舌尖上的凝胶后被清凉感再度刺激。虽然只打了三下，但斯卡蕾下手的位置可以说是精心挑选过的。左右乳房自然不用多说，小腹的位置虽然算不上敏感，但很少被玩弄的位置可以说是最怕无孔不入的舌头这般的柔软舔舐了。四肢被镣铐拘束着的白雨咬紧牙关想要不失态。可那团凝胶的刺激简直要上升了一个等级，魔鬼的小舌再游走的同时还时不时的发力，弄得少女的娇躯又是一阵颤抖。

“疼吧，忍一忍就舒服了呢！没关系这里就咱两个人呢，要是觉得爽的话叫出来比较好呢！”

“恶魔！我才不会……嗯嗯啊，呃啊！你！你，停……呜哇……”

刚张开嘴咒骂的魔法少女没想到对方直接用嘴吮吸起了她的乳头，被鞭笞再被治疗的乳头是如此的敏感，被舔的时候早就挺立起来。白雨能感受的到乳尖的绿色果冻随着嘴唇吸气的动作被吸出，随着吐气的动作被更均匀的填在了伤口上。唾液作为润滑剂又稍稍化开了凝成一团的治疗液。清凉感逐渐渗入红肿的肌肤，好似甘露在滋润着龟裂的土地。配合着斯卡蕾娴熟的吮吸挑逗，在攻势下白雨已经舒服的一句完整的话都说不出来了。

“什么嘛，反正白雨的那么小，玩一玩又没什么关系！”

“你，你不也，小！才不要被你说！”

对胸部大小的怨念支撑着无力的少女进行了一轮反击，很快她的大脑再次沦陷在过分舒服小舌的服务中。

“嗯，哼，嗯，哼，哼……”

三道鞭痕都覆盖上绿绿的治疗果冻后，喘着粗气的白雨红扑扑的脸蛋甚是可爱。本来想着接受治疗可以让身体更好的抵抗后面的刑罚，可是对方那两瓣湿润的唇实在是太厉害了。无比熟悉女性身体的斯卡蕾第一次就能找到白雨的敏感处，配合着她喘气时的节奏恰到好处的玩弄她的身体。她已经很久没有感受过的被疗伤的舒爽辅以舌尖的挑逗让她起了性欲，但身处的刑讯室显然不是能享受的地方。

“啊，真有趣呢！白雨酱的身体又香又软，用鞭子来折磨实在是太低俗了！可爱的白雨也很喜欢咱自己做的治疗液，对吧，都红着脸享受了呢！”

“滚……哈，啊……”

红唇轻启，单吐一个字后，白雨又开始了那粗重的喘息。这下好了，第一轮折腾后，这三条血痕会在接下来的时间内持续地刺激着她。

“那么接下来干什么呢？那些打人的咱们都不喜欢呢，啊！要不来玩这个如何？”看着斯卡蕾拿起了一只假阳 具，白雨在瞬间的花容失色后又试图装平静。这点细微的变化自然逃不了小萝 莉的法眼，一边把假阳 具放回去，她一边开始了调戏：“哎呀，看来我们的月之魔法少女也对这些羞羞的事情有所了解嘛！平时是不是也自己做过呢？”

“不，不知道！别以为谁都跟你这条恶魔的走狗一样淫荡！更别用那种肮脏的东西碰我！”

本来还挺吓人的咒骂在一个被脱光吊起的可爱少女嘴中吐出，威力自然丧失了大半，更不要说薄脸皮的少女自己说谎的时候都有些不自在。

手上的蕾丝手套让斯卡蕾灵巧的手指上多了一丝抚媚，在陈列着的假阳 具上慢慢游走过去，最后在白雨惊恐的神色中她拿起了一根最大的：“既然这样，就给白雨酱选一支最大的怎么样呢？”

忍着没有说出求饶的话，但恐惧仍然在心中慢慢酝酿。斯卡蕾走过来后把那根巨物贴上了白雨的小腹比划起来：“欸嘿嘿，这根很棒呢，可以捅到很里面去呢！”

假阳 具的上端都快贴到少女的肚脐眼了，对于一个只是用手指挑逗身体自慰的少女来说，白雨还是忍不住：“拿走，拿走啊！不可以，那么大，捅，捅不进去！”

“嘛，不试试看怎么知道呢？人体的潜力可是相当大的呢，很多被开发好的少女都能吞下很粗很壮的肉棒呢！”坏笑着，斯卡蕾把巨物对准白雨的下体准备插入。一阵阳 具头与花瓣的魔法终于让白雨急了。

“拿开啊，不要，会，会死的啊！会插死人的啊！”看着恶毒的皮鞭都没有失态，现在的白雨就像蜘蛛网上的小飞虫一样拼死挣扎着，最大幅度晃动身体的她算是把下体甩离了会把她插坏的假阳 具，洒落几颗泪珠的她定会勾引起禽兽们的欺负欲望。

拷问本质上是一场竞赛。如何在精神崩溃之前彻底击毁俘虏的心理防线是每位拷问官的必修课。对于那些市井之人，带来痛苦的酷刑很是好使。可对于白雨这样心高气傲的强者，羞耻向的手段能起到更好的效果，这正是斯卡蕾最擅长的。把像之前丢鞭子一样，她又把手里的巨物扔到房间的角落，在从背包里掏出一根震动棒。

看完之前最大尺寸的假阳 具，斯卡蕾手中这根制作更精巧的震动棒让白雨松了一口气，不知自己在暗中已经中了对方以退为进的攻势。

“其实这根最舒服哦！”褪下裤袜，斯卡蕾又从小穴里拔出了先前用来攻击白雨的莲花棒。在陪女孩子们做她最喜欢的游戏时，她习惯给自己一些刺激，这样也能更好的把握对方的状态。似乎是为了炫耀，她还故意展开了莲花棒，接着又把那东西插回了自己的小穴。

“你！”责难是逃不了的了，想着小了一圈的震动棒至少不会把自己插坏，白雨心中又是憋屈起来。自己第一次能体验到顶级炼器师制作的，居然是震动棒。

被吊在面前的美少女如同最顶级的伊比利亚火腿，一手握好作为享用青涩美少女的刀叉的震动棒，另一手拿着的润滑剂充当了最合适的蘸料。就当已经馋的流口水的小萝 莉准备开动的时候，她看到的却是一团不协调的草丛。

“美少女的下体怎么可以有这种东西！”

“你，你为什么会随身带这种东西！”脱毛膏被涂到了下体遮羞的毛发上，绝望的美少女无助地晃动着拘束四肢的锁链，随后她感觉脸被身后的小萝 莉用一根东西顶了一下。

“不要乱动哦，要是刮花了皮肤就不好看了！”

伴随着阴毛落下的，还有划过俏脸的泪水。忍受着如此变态的行为，内心的防线正逐步沦陷着。过分好心的斯卡蕾在完成秘密花园的除草工作后，甚至一并修剪掉了腋窝的草丛。如此一来，诱人的胴体上只有星星点点的汗珠作为装饰，看着像极了被洗干净的苹果等待着享用。

“呐，只是自慰过吧，平时压力也很大对吧，混成奴隶进来很幸苦，对吧！”把头靠在白雨的耳边低语着，斯卡蕾两根手指一柄，插入润滑油中转了一圈。被吊着的少女在一系列的攻势面前，身体早就不在有力。加之金属铐的束缚，白雨已经是一副任君采撷的样子了。

“啊，嗯，为什么……嗯啊！”【为什么会，那么舒服，跟自己捅进去的时候不一样……】

“前面自己插进去的时候，很痛，是吧！还算不错，知道变身后先用魔法清洁一下，不然以后就麻烦了呢……”手指在小穴中旋转几周，润滑油被均匀地涂抹完毕。一边做着，斯卡蕾把头凑到白雨另一边的耳朵解释着：“做爱，是舒服的事情呢，才不是那样子做的呢！今天是给白雨酱示范呢，毕竟不是每一只震动棒都像人家做的那样子，会在开始的时候自行分泌润滑油哦！当然白雨这样的美少女，想要多少支人家都会送的……”

最让她难以对抗的，不是木架上的皮鞭，不是正在火焰中吸收热量的铁块，不是一根一根寒光闪闪的银针，而是对方熟练的各式挑逗。扭过白雨的头，看着她脸上不可置信的神色，斯卡蕾露出了一番本不应该在萝 莉神色出现的抚媚笑容：“嘿，不要那么惊讶嘛！虽然只是第一次见面，但这会功夫哦，白雨酱身上哪里舒服哪里不舒服，咱都知道了呢！比如，这里！”

“嗯嗯啊，不，一点也不，舒服……不舒服！”【为什么，哪里，会这么刺激！那么深的地方，自己从来都没有碰到过！明明是自己的身体，她为什么比我还要了解啊！】

“可是，为什么白雨酱的鼻音越来越大，呻吟越来越色气了呢？身体是不会骗人的，白雨这样的乖孩子更不会，对吧！”少女脸上的傲娇表情更是激起了斯卡蕾更多欺负她的欲望。震动棒前端吸盘全开，又是一阵捣鼓，“知道吗，那里是g点哦！是女孩子相当敏感的地方呢，是不是被吸的很爽呢？”

“不，你，你骗人！我g点，不，不是哪里……”

“哎呀，太舒服了是吧。没关系，第一次就不玩那么刺激啦！”绕过了娇喘一声盖过一声的少女，斯卡蕾又开始慢慢玩弄白雨整个小穴。

【她，她看出来我在想什么了！明明她，只是第一次玩弄我，为什么，可以这么熟练啊！】

明明身体舒服起来了，两行清泪却继续落下。在小穴中旋转的震动棒并不大，甚至不足以填满她。可上面似乎有一层吸盘，恰到好处的吸力配合着一圈又一圈的旋转手法，在稍稍拉扯她的内部敏感的肉壁后又断开。娇嫩的软肉被吮吸，断开，弹回后，震动棒完成了一个循环，再度吸上开始划过的地方，如此反复。而最糟心的，或许就是自己如同被猫抓住的老鼠，在对方的魔爪里被玩弄不说，连心思都猜透了。

“嘿嘿，汤汁都流出来了，真是诱人呢！嘛，不坦诚的样子也很可爱呢！”震动棒都没开，只是一会会的刺激，爱液就慢慢留下，挂在白洁的大腿上。

“不要，不要这么对我……”身体在配合，在享受，小穴传来的快感是如此的温柔，不带一丝疼痛。即使大脑想要反抗，力气却在快感之下被躯体慢慢的夺走。一圈又一圈的搅动下，淫 水越来越多。

“什么都不用想，也什么都不用做，累坏了的白雨大人只需要享受就可以了！”

攻城为下，攻心为上。说出身前玩物的心思后，斯卡蕾又用这份似乎有着催眠般魔力的低语说服着她。白雨整个下身都随着震动棒的旋转慢慢地摆动着。知道时机到了，斯卡蕾又在震动棒下轻轻一按。

“唔，唔哇啊啊啊，哈……”

【不可以！不能在这种走狗面前，被弄到高 潮……】

震动一下子就让身体条件反射般的挑起。也没有去玩弄白雨的乳房，斯卡蕾只是用闲着的手挽住她的身体。下体的刺激依旧不断。被由内而外吮吸加按摩了一遍的小穴是如此的饥渴，让少女排斥的震动很快就化为了酥麻的快感，让她整个身体都要融化。

违心的话已经不再说出，比自己单独自慰要强烈数倍的欢愉在少女内心脆弱的时候已经势不可挡。身后恶魔的呢喃让人着迷，除了嘴中发出的娇吟以外，白雨已经什么都做不到了。爱液滴落发出啪嗒啪嗒的声音，少女绯红的小脸与越来越迷离的眼神都让人想要把她一口吃掉。

“嘿嘿，对嘛，享受起来，可以的哦！”实际已经成熟，该给初体验的少女最后一击了。斯卡蕾双手握着震动棒，加大力度就是插入。

“你，这个……唔，哇哈！走……”

震动棒的变大程度被斯卡蕾掌握的很好，在填满小穴的情况下又没有带来难受的扩张感。伴随着完美填塞物的突入，白雨整个身体都往上一震。

“快了哦，就快了哦！”

“嗯啊哼！啊，哈……可恶，明明只是，走狗啊哈啊啊！”

“不要说这些扫兴的话啦！享受身体的快感，趋于本性，又有什么错呢！高 潮这样的快乐，就跟吃饭睡觉一样普通哦！”

吸盘开始工作，几乎所有的润湿肉壁都被沾上。震动棒对于斯卡蕾这样的大调教师来说，好似书法家手中的毛笔。拔，插，拔，三步如同一笔捺的三折，一气呵成。再度减弱的吸力已经不足以拉扯肉壁，只能让让密到看不见的肉芽在震动棒进出的抚摸下摆动着。

“嗯，嗯啊，啊，啊，唔，啊，啊哈啊哈……”

脸烫面红耳赤，快感膨胀的像满溢的气球，随时都可能会破掉。时机转瞬即逝，只有抓住最为合适的那一刻完成最后的绝顶，才能把快感最大化。

“要去了哦，没关系的，全都释放，全都喷出来吧！”

拔出的震动棒被缩小，最后一次慢慢推入的过程中逐步放大着。少女已经泛滥成灾的小穴从空虚到填满，再到涨大。身体已经在绝顶边缘，原先让她受不了的大小此刻只会带来更多的欢愉。伴随着震动棒深入撞到子宫颈，在少女小腹上顶起一个色情的小鼓包的那一刻……

“呜哇啊啊啊啊哈哈啊啊哈哈哈啊啊啊啊！”

压缩到极致的快感在最后一插中被引爆。大脑无法控制之下，舒服起来身体将力气都投入享受欢愉，尽情的抽搐下锁链被晃的哗啦啦的响。巨大的快感之下，少女第一次的体会到了潮吹。整个人就像被戳爆的水气球，爱液与淡黄色尿液喷的到处都是。从未体会过的强烈快感、精疲力尽的身体和被敌对势力的人类走狗同性玩弄到高 潮的屈辱，共同击败了这位魔法少女。闭上双眼把身体彻底耷拉下来，吊在天花板上锁在四肢上的镣铐使得白雨没有摔在地上。而她的嘴角，似乎挂着一丝性福的微笑。


# 第十章    间幕

“哎，该怎么说呢？不愧是魔王的特使，我果然没有看错人！”
主持完紧急修缮后，卢迪亚第一时间就回到了惩罚室，来看看主动接下拷问任务的斯卡蕾做的怎么样。
依旧被吊着的少女把头勉强挂在左边，压下去了半个肩膀。目光扫过，一丝不挂身上满是汗液，下体与大腿间流满了淫水还带着一丝淡黄色尿液，微微咧开的嘴角还留下一小串晶莹的她甚是狼狈。但若是仔细观察的话，少女身上仅有的三道鞭痕已经快愈合了。
“怎么样哦，你们的拷问目标，要么说出情报，要么就昏过去，已经完成了哦！”
听着小萝莉欢呼出的胜利宣言，卢迪亚走上前解开了白雨四肢上的金属铐，以公主抱的姿势带她离开了。
“我还是有点好奇，你让她一共高潮了几次……不，先别说，让我猜一下……”
“怎么，我们的领主大人，也玩过强制高潮嘛？”
“不要这么叫我了！我是没有尝试过，但是看他们把奴隶高潮弄到昏过去，少说也得十几次……”

摆出一脸不屑，这只变态萝莉对于自己在玩弄美少女方面的自信更甚于炼器：“不要把人家跟那群蠢货相提并论啊！”
“那么……八次？”
“五次？”
“三次？”
对方依旧摇着头，卢迪亚最后说出的答案让他都有些不相信：“你只用了一次，加三鞭子，就让她昏过去了？”
得意的小萝莉嘴角疯狂上扬，虽然比不上玩弄美少女的快乐，卢迪亚震惊的眼神也让她乐呵起来。
“虽然，押运路上被跳蛋玩了一天，后面她变身作战也消耗了不少力气。不行，这次的忙，你必须得帮我！等会我们再找个地方说话。今天已经晚了，工厂里也有几间尚可的房间，就在这里休息吧！”
“嘿嘿嘿，不要几间，只要一间就好了呢！”看着斯卡蕾口水都快要滴下来了，卢迪亚也猜到了她的小心思。昏迷的白雨最后被抱进了浴室。准备好热水并打开能恒温的魔法浴缸后，他就把满身是液体的少女轻轻的放了进去。收走了魔法少女的变身器后，简单的镣铐与锁链就足以把她拘束在浴缸的热水中，断绝了逃离的希望的同时又给了她本不该有的休息机会。这一切也都被斯卡蕾看在眼里，让她觉得是个可以合作的人。
【那个老家伙的确没说错了，看来走这里的体验比预想的能好不少！】

“老实说这个产业链的衰败，我觉得是迟早的事……我知道参观后你很生气，但这就是我们现在坐在这里的目的”找了一间静室坐下后，两人便开始交谈，“这般竭泽而渔的生产方式，太不科学了。尼塔城作为所有魔族城池里都排得上号的贸易大城，乳汁产业可以说是起家的资本。可惜现在质量越来越差，保守派倾向于多抓奴隶。他们认为只要抓到够多的奴隶，总会有质量比较好的乳汁被榨出来……”
“那现在为什么你们改革派上台了呢？保守派就这么会放过你们吗？像你这样的，又该怎么应付他们呢？你不可能一点计划都没有，就让我帮你吧！”说正事的时候，斯卡蕾还是颇有一番气势的。
“与其说是改革派上台，不如说是保守派的人施舍了我们这个机会。他们内部其实也并非铁板一块，其中有些家伙看不到希望，想着死马当活马医就让出来了。”似乎是想起什么，卢迪亚的脸色放松了些许后，又叹了一口气，“你知道的，人类也不是傻子，奴隶哪里有那么好抓的。别看这次一支商队还不少人，其实那都是边境攒了好长一段时间的……再说随着捕奴队更不人道的做法也有过，包括强制受孕再把小孩养大的。但最关键的玉露延髓是溢出的，也就是说，这样根本划不来。”

嘴角一阵抽搐，斯卡蕾最受不了用那种禽兽不如的方式对付女孩子了，好在对方给出了有价值的信息：“那玉露延髓，方便让我研究一下吗？”
【嘻嘻嘻嘻，伊琳姐姐的乳汁，可以品尝到了呢！】
“可以。只是玉露延髓之间也是分等级的，这里作为工厂也有，但品质上会稍差一些。高品质的我可以叫人送过来，或是等明天请二位在我的府邸住下自然可以见到。”
“高品质的，没有问题嘛？这可是极品宝物吧？”每次说到宝物或者炼器材料时，这只萝莉头上的银色呆毛总会在第一时间立起来，晃来晃去的样子好玩又可爱。
“没关系。高品质也就是纯净一些，并没有本质上的差距。少了杂质的话研究起来应该也会更容易，或许可以减轻你的工作量。”卢迪亚又说回正题，“今天来袭击的那个是，是叫什么来着？你似乎认识她？”
“那家伙呀，是个魔法少女。虽然平时神神秘秘的，但那等实力还是很好认出来的。咱也不知道她究竟叫啥，只知道魔法少女状态的她叫白雨罢了。”

“白雨，是吧……她今天能混进来就说明了问题。我早觉得近期日益嚣张的奴隶抓捕与绑架会引起人类的报复行动，只是没想到第一位来的就这么强。奴隶全被放走也不是坏事，至少可以警示一下那帮泯顽不灵的老古董，打消他们以量胜质的错误想法。若是我们可以拿出有力的证明压下去就好了……”。
看着再次苦恼的卢迪亚，斯卡蕾倒是有了点子：“那白雨你打算怎么办呢？”
“怎么办？她造成的迫害，处死都不够。按照我们城的规矩，她不仅要被榨乳，还要细心维护下去……说起来魔法少女，是人类魔法师的一种吗？总感觉很奇怪啊！”
“魔法少女嘛，平时状态下她们并不会有魔力反应。通过变身器变身后，她们在获得身体素质的强化的同时能爆发出的魔力也比同等级的魔法师要强得多，在魔力耗尽或者自己放开控制后变身状态就会解除。这也是为什么她能混进来而没被发现的原因哦！”
“是吗？这样倒是挺容易控制的……”
“人家有一个提议呢！”【这么可爱的女孩子，不给她设计一套美美的衣服把她绑进去，也太可惜了吧！】
“说来听听？”
“冰系，最适合制作饮料的属性了呢！加上白雨酱的魔力那么强，变身后又那么好看，简直是最完美的素材了吧！咱有办法解析并改造她的变身器，让她一直维持变身状态的同时又使用不了魔力。如此一来，用尼塔城有史以来最最最棒的乳汁，来让那些老家伙们闭嘴吧！”眉飞色舞地讲完她的计划后，小萝莉又想到什么，“只是，可能需要一些材料。如果能去一趟拍卖场就好了……”
“好，就依你！拍卖场……明天下午就有一场大的。”连圣女都被拘束住了，卢迪亚又怎么会不信斯卡蕾呢，“至于白雨的话，以我的手段想要把她保下来也不是不行，就是干了这么多坏事不给个交待说不过去……交待，交待，啊有办法了！”

……

“啊，伊琳姐姐，我回来啦！”在另外两人去忙活之前，他们早就安排好了魔王的性奴隶去休息。刚刚欺负完一只羞涩的美少女，甚至拿下了她的第一次。回到卧室里又可以享用另一只，斯卡蕾觉得没有比这更棒的事情了。
“欸嘿嘿，怎么了嘛，伊琳姐姐。那，那是什么表情嘛……”
“好啊小东西，你还敢来啊，你真敢啊！”
“我我我我，我到底干什么了嘛……不要，伊琳姐姐消消气，消消气哈……哈哈，哈哈哈，哈……”看着从床上翻身站起来的高挑长裙圣女，斯卡蕾心里是暗叫不好，但她还是锁上房门后走了进去。
“小不点，骗我是吧！”
“嗯啊哈……骗，骗，什么了呀……啊啊，呃啊！”引动禁制后，斯卡蕾被疼的倒了半个身子下去。从白雨被制服到现在已经过了有两小时了，伊琳回到房间第一件事就是盘算怎么树立起她的威严。唯一能用的禁制肯定是要用的。即使体内的两股力量都被限制的见底，她强大的体制也不是其他人能比的。就算是那天的鞭刑让身体伤痕累累，一天过来也就回复的差不多了。

或许是今天高潮的次数实在太多了，原本被震动棒强制高潮后她就昏了过去。休息了快两小时后伊琳不仅自己状态恢复的差不多了，高潮太多次的身体似乎产生了抗性。贞操带的触手将爱液吸收的差不多的同时，浓厚的光属性魔力液也滋润了些许小穴表面的嫩肉，使得她能抵抗住跳蛋，拉珠与光晶石的三重攻势。
“还在骗人是吧！”一直引动禁制也很累，说话的时候伊琳就先中断了魔力的注入，“先不告诉我，用你的丝袜堵我的嘴啊！”
“那，那是……唔哇唔呃啊，不，不要……”炼器师这样的职业最怕的就是身体上直接收到的伤害。虽然他们的精神力也好过常人，但比起法系职业是绝对不够的。斯卡蕾值得一提的就是对快感的抗性了，直击脑海的疼痛是她的软肋。
“然后，再压我身上拿我当抱枕是吧！”
“那，那只是……呃啊，呃，嗯啊……”这是一场单方面的口水仗。上一刻在地上抱头试图缓解痛苦的小萝莉得到那么十几秒可以休息然后想要反击时，下一刻禁制就会再次启动。时开时停的做法在减轻了伊琳自身负荷的同时，依旧能压制着斯卡蕾的反抗。

“跟我说好一次自慰是吧，弄得弄得变成玩我了，嗯？”
“伊琳，姐姐，不要……呜哇……”
“还有最后，骗我说没有处理魔力液的办法，还让我舔是吗？”
“对，对不起，啊……”
“还对不起？对不起有用还要王法干什么！卡着时间直接按倒我是吧！你知道吗，那里，那地上的，除了那魔力液，也有我的，我的那个……你倒是把小穴里流出来的洒到地上再低着头跟狗一样舔给我看啊！”
“我，我这就，舔……不要，停，一停……”
“还不放开我，拿东西插我下面吸魔力液出来给你充能，是吧？”
“嗯嗯啊，哼啊……那，是为了，伊琳姐姐的……计划……”

【计划，计划你个大头鬼啊！本来放开我就脱缚了，硬生生给你这个死人坏了！我不找你发泄找谁啊！】
“还真以为就你说了算了，真以为我挣脱不了？借着外面的便利屡次三番占我便宜。要不是我要完成我的大计划，早就挣脱直接把你干掉了！”一连珠的嘴炮可是让这几天各种憋屈的圣女出了口气，看着趴在地上、脸颊挂着泪水还想着萌混过关的小萝莉，她仍不想就此放过，“刚刚玩美少女玩的还不够，还想睡我身上呢？”
“怎，怎么……伊琳姐姐，吃醋了……”
被这么一说，伊琳反倒是有些尴尬，禁制马上再度激活：“给我滚出去！反正白天睡了一天了，你今晚就别想睡了！”
“我！陪！你！”

……

“唔，呼……这里是……”
本以为会被吊在刑讯室或是在冰冷的牢房中度过又一个难受的夜晚，醒来时白雨却发现身体恢复的很好。恒温的热水一直该到她光洁的脖颈。手脚上的铐环都被热水泡的温暖起来。虽然的确在高潮中昏过去了，此刻一整夜的热水浴后，乃至前几天旅途中积累的疲惫都散的一干二净。
一切都还历历在目。边境时装作失足少女跑出，被抓进魔族领地，伪装成奴隶一路运输到押运站，顺利的营救与被暗算，直到最后在鄙夷之人的玩弄下昏过去。变身器与法杖核心的冰晶石都被收走的她与一个普通少女毫无差距。感受着四肢上的铁铐与脖子上的项圈，在雾气腾腾浴室中的她毫无办法。
“怎么，办呢……”把她丢进浴池的人似乎只是想限制住她，手铐脚镣与项圈预留的锁链很长。转过身一看，贴在浴池旁的小桌子上的奶油蛋糕边上排着刀叉。考虑到单吃蛋糕会腻，旁边还有配以解渴的清水。
蛋糕的香气让几天都没吃到足够可口食物的少女蠢蠢欲动，可之前就是因为贪吃而中计，白雨伸出的手又放了回来。

“咕噜，咕噜噜……”
【好饿……
明明身体泡在舒适的温水里，心却是冷的呢……
已经，无所谓了吧，就算没有再被下那个药，也逃不掉呢……反正接下这个任务的时候，就已经想过了。
只要那些女孩子们都逃掉了，我一个人又算什么……
只是……】
牛奶般丝滑的藕臂上带着不协调的金属铐抬出水面，小手抓起刀切下一大块后送进嘴里。本来少女最爱的奶油送进嘴里却是五味杂陈。三下五除二，少女的肚子不在空空如也。带着受伤的镣铐再水中抱成一团，感受到身上的鞭痕已经完全愈合，她在等待自己的命运。望着水面上印出黑发黑瞳的自己，此刻她再也不是大名鼎鼎的神秘月之魔法少女，而是一个还未被处决的阶下囚。
“咚咚咚~~我要进来了……”
“嘎吱”的一声传来，瞥了一眼进来魔族的样子后少女又把头扭了回去。昨天不仅身体被玩弄，想法完全被猜透的她已经无力反抗。
“你的努力，并没有白费。至少那两百多位少女，已经成功逃脱了。昨天后半夜，一个都没抓到。”看着空空如也的盘子与杯子，魔族男子脸色好了一些，可少女仍然不想看他哪怕一眼。

“讲真，若不是你昨天大开杀戒，我可能会直接放你走……”
大小腿蜷缩在一起，手臂抱过放在身前的小腿，头也埋进水里。心灰意冷她不想听对方的话，也不想要这般令人耻笑的怜悯。
“可作为这座城的城主，必须要给死去魔族的家人们一个交代。对不起……”转生离开后，他下一句话声音很大，“带走她！不可太粗鲁！”
“是，大人！”
脚步声离自己越来越近，一连串的哒哒声在身边停下后，少女站起身子。她依旧如同之前在奴隶商队中一样坦然的抬起双臂配合着。

……

“不要！为什么，你们这些人，就是如此泯顽不灵！我是英雄啊，我拆了魔王城，毁掉了他们的传承！以后魔族，就是，群龙无首了，再也不用担心安全问题了！”
“我做了那么大的牺牲，可你们却在这里！把我绑在广场上要审判我吗？荒唐，真是，荒谬！什么，还要剥夺我的传承，送我去大牢关押一辈子？不，那绝对不可能！不，不要……”
“唔啊，停，停下来了！不对，我这是在哪里……哎，又是那个该死的幻境吗……”

……

“中午好，睡了这么久应该休息的还不错吧……咦？你怎么一副快死掉的样子啊？明明昨晚还好好的……”安排好各种琐事后，卢迪亚饭后才看到这个灵魂快出窍的小萝莉。也不知怎么的，她似乎每一步都可能会踩空，真是不知道发生了什么可怕的事情。
“我，我很好，别说了……”
“要不休息一下明天再去……”
“我很好，别说了……”
“可是你这样子……”
“我很好，别说了……”
上午才送走一只沉默的魔法少女，卢迪亚现在又看到一个鬼一样的小萝莉，他不禁纳闷起来。敲门声再次传来，没多想的他又被叫走处理事务了。

等卢迪亚走后，扭扭捏捏的圣女才跑到斯卡蕾身边坐下。昨天夜里禁制蜻蜓点水般的不断开启，脑中随机传来的疼痛让斯卡蕾根本没法入睡。折腾到太阳都出来后伊琳才去睡了一会，结果又被那该死的幻境好好的折磨了一番。索性这次模拟出来的幻境只算是上次的后续，被绑在柱子上处刑远没有上次梅忻的误解那么直击人心，加上伊琳已经在黑翼城有所体验，醒来不一会儿就缓过来了。
然而，伊琳现在并不好受。昨天光顾着发火，都忘了最重要的事情——放尿！小穴差不多恢复了正常，可昨天夜里又喝了水的她只觉得小腹都快憋炸了。习惯了自行净化尿液的她又怎么可能忍得了膀胱的胀痛，都不说里面那颗光晶石还压缩了些许空间。只是，被她玩了一夜的斯卡蕾似乎现在不想理她。
“那，那个……”随时都可能死掉的小萝莉听到美少女的呼唤后依然一点反应都没有，想趴在桌上补觉。两人的精神力天差地别，就算伊琳没有额外的休息，这么一整晚折腾下来吃不消的也是斯卡蕾。

【我是不是做的太过了……】
“中午好啊……啊，哈，午饭吃的怎么样啊……”
还是一点反应都没有。说到吃饭伊琳也是气。虽然食物很早就被送到她房间了，昨天才把人家骂走，她只能自己蹲在桌子前面一口一口的把东西吃下去。无法使用双手是如此的不便，真的要有人喂饭的话，伊琳宁愿让这只变态萝莉来喂她都不可能去找魔族。
靠到前面弯着身体用大臂碰了一下斯卡蕾后，除了一个不情愿的翻身以外什么也没发生。
【之前都好粘着我的……不会真的把她弄生气了吧，那我可就真的完蛋了……】
”唔，呜啊啊……讨厌……“想着伊琳就一屁股坐了下来，弄得震动棒又动了起来。只是隔着一层肉的震动都能让膀胱里的尿液晃来晃去，她都觉得光晶石还在淡黄色液体中一阵颠簸。括约肌早就无力阻挡，要不是插在尿道的短棒上的那层触手死死地吸在周围的嫩肉上，她无法想象失禁的自己该怎么办。

“好，好了啊，别装死了……”伊琳还是捕捉到了当自己被刺激发出好听声音的时候，斯卡蕾转脸的一瞬间。只是一代圣女还要给这个屡次三番揩油自己，拿袜子堵自己嘴，甚至还按着她的头去舔地上自己的爱液的小萝莉去道歉，憋屈之余又是羞耻的不行，“我知道了……我昨天做过了……”
斯卡蕾依旧在装死，仿佛没听到一样。
“我，我不应该那样的，你也不容易……”
“对，对不起嘛……”伊琳越说越小声，腼腆到自己都快听不见了。结果斯卡蕾还是不看她，弄得她又羞又恼但迫于膀胱内的压力一点办法都没有。
“你，你不要太过分了！”
“好，好了啊！我知道了啊！”又以糟糕的形式收场，在失去了引以为傲的魔力后，伊琳才发现自己的处事以及对人心的把握还是太不够了，甚至不如这只满脑子只有黄色废料的炼器师，“别这样了！我，我要去尿尿，憋不住了……”

说出这话伊琳只觉得脸都要炸了，什么时候连最基本的排泄都需要别人同意了？
“想尿就尿呗……”依旧是那有气无力的声音，但好歹斯卡蕾愿意说话了。
“有，有那东西堵着，我怎么尿啊……”对于尿道锁伊琳真是又爱又恨。堵着难受，不堵又得失禁。
“那就挣脱束缚啊，反正伊琳姐姐那么厉害……”
【我挣脱不开啊！可恶……】
“虽说是可以那样子……可是，总得熟悉一下性奴隶的生活不是。不然每次都挣脱暴露了怎么办……”
“你，你说话啊！”
“好了好了好了啊！你，你不就是想玩我吗！既然这样，就，就给你玩一次呗……作为昨晚的道歉……”昨天的圣女大人有多强势，现在被主人限制着排泄的性奴隶就有多憋屈。

“真，真的吗？”
【她听到这种事情居然没有高兴的跳起来，看来昨晚真是太过了……】
“真的，我，我什么时候骗过你，真是的！”
“那说好了哦，玩一次，嘻嘻嘻……”
“不对！好啊，你又在装！可恶啊你个小不点……”发现自己被骗了不说，伊琳又看见斯卡蕾另一边的手往上一抛，丢出一只外面贴着一层水晶的金属短棒。在空间浮现后，一位在高跟鞋修饰后有一米八的长裙英气少女却一脸羞红的低着头，对着一个小萝莉低声下气地在道歉。
“好，好啊！你还偷偷录像！混蛋！”说的时候可能还好，现在重新听到伊琳才发现刚刚自己是有多软，有多羞耻。
“不许反悔！”
非但尿道锁的控制在对方手里，现在又被握住了新的把柄。即使气得牙咬咬，伊琳也没得选择。
“嘻嘻，那么就等会跟我们去拍卖会……”
“拍卖会？那也不错，正好可以看看……说起来昨天那个女孩子怎么样了呢？她不会被脱去榨乳了吧！”白雨的到来是伊琳脱缚的最好机会了，可惜最后关头的意外实在是太突然了。先是看到那些奴隶生不如死的样子，自己又在幻境里切身实际的体验了一把。那种乳房被吮吸到坏掉却一点办法都没有的滋味实在太难受了。
“没有啊，这边的拷问标准是弄到昏过去就可以了。最后可爱的白雨一次高潮就晕过去了呢！怎么样伊琳姐姐，人家是不是很温柔！”
看着斯卡蕾能从疲惫中重新振作起来，伊琳还是挺开心的，如果没有她自己作为代价的话。特别是昨日晚上半天的经历让她觉得，这只萝莉除了过分变态以外倒也没有多坏。
“嘿嘿，好啦，等会咱们就要出门了！接下了呢……伊琳姐姐要先这样，再这样，最后这样……”


# 第十一章

“好了，你们就在这里坐下吧。拍卖会应该还有五分钟才开始，后面不管看到什么材料只要想买就通过这个联络水晶跟我联系就好，到时候都会拍下来。至于那最后一件商品，还是找其他人出手比较好……”卢迪亚离开时还专门吩咐了下门口的两位魔族侍女，“这两位都是贵客，记得千万不要去打扰她们！”
“是，领主大人……”
走进了富丽堂皇的包厢后，两人才解开了身上的黑色大衣。看着那高级魔兽皮革制作成的舒适沙发，伊琳却没办法坐上去休息一下。第一天的时候都在走路还好，也没工夫坐下来好好休息。闲下来后她才发现震动棒设计的恶毒之处。即使有凳子沙发也没法享受。大腿环与镣铐的固定下腿分不开，跪着或者坐在自己屁股上的姿势根本无法休息，要么干脆站着或是躺在地上。
“嘻嘻嘻嘻，伊琳姐姐，游戏马上要开始了呢！”把桌上预先准备的水果与蔬菜推到一边，斯卡蕾提起背包翻过来抖了抖，一大堆伊琳认识、不认识的道具纷纷落到桌上。看着那些东西嘴角无奈地撅起后，伊琳知道自己又得被玩弄了。

“说好了啊！这是，最后一次……后面我再要尿尿的时候，不准再要挟了！”目睹了道具后红着脸的伊琳实在强势不起来，先前自己被玩弄都是各种突发状况。即使那次被用作自慰素材，她也不知道会怎么样，直到最后被压在身上吮吸乳房。现在清楚的知道自己会被桌上的小玩具欺负，心里就安静不下来。
【我，我马上就要被玩弄了吗？居然会因为这种事情害怕，却还带着一丝期待？
不不不不不，绝不可能！这只是为了更好的控制这个死萝莉！】
羞红脸的美少女摇晃着脑袋，带动身后的银色长发都甩来甩去，看着实在可爱至极。“嘛，不要这样嘛伊琳姐姐，将要体验快乐是不是心里还有些期待呢？”
“我才不喜欢，也不觉得快乐！要不是为了迎合你这变态完成计划，谁会同意你啊！”房间有隔音效果，但伊琳还是不敢说太大声。
“唔，很舒服的呢，伊琳姐姐要学着享受嘛！”拨弄了几下手里的跳蛋，拍卖会快开始了，斯卡蕾却不在意。再大型的拍卖会开始也不会就拿什么极品仙宝出来，何况作为最顶级炼器师的她就有一堆东西不放在眼里了。
“绝不会享受！高潮什么的一点都不好玩！”
“咦，不喜欢嘛？既然这样就来玩寸止吧，伊琳姐姐！”

“寸止？那是什么？”
“就是那种，刺激到高潮前的一瞬间就停下来，等性欲过去了再玩的那种，中途不可以高潮哦！”似乎不想玩的太复杂，斯卡蕾把好多玩具推到一边，捡了几个跳蛋堆了起来。
“原来是这个意思吗？等等，那岂不是……”无比真实的梦境也就是两天前的事情罢了。伊琳依稀记得那天身体被淫纹媚药双重催淫可愣是让意志力坚定的她都沦陷了。幻境里的也只是维持在绝顶的边缘，比起快感升升降降的寸止似乎还差了点。
阅女无数的斯卡蕾又怎么可能放过那一丝的表情变化呢：“咦，原来伊琳姐姐还是口嫌体正直的那种呀！平时嘴上多抵触的，身体还是会很诚实的享受高潮呢！”
“寸止就寸止！高潮那么糟糕谁会喜欢啊！赶紧早点开始早点结束！你小子到底想在拍卖会上玩什么啊，到时候错过了好东西可别怪我！”对于现在的伊琳来说，羞耻心还是比痛苦什么的更重要一些。
“是的呢，错过宝物的确很可惜了！所以这次，咱决定让伊琳姐姐自己玩自己！一边看着拍卖会一欣赏伊琳姐姐的羞耻play一定很棒！”

“自己玩自己？那是什么意思……”
斯卡蕾走过来后，先用手指在项圈上长按一下。淡淡的光亮起后，她再往下一摸，紧咬伊琳下体的贞操带松开了，但由于触手贴在嫩肉上，这条内裤还是没掉下来。
“嗯，嗯啊……”依依不舍的触手层拖泥带水地离开美少女的秘密花园时，又好好地吸了一把嫩肉。如今再看到这只触手震动棒的外形后，伊琳心中已经不是当初无知无畏的心态了。特别是那天在马车上想让光晶石过载脱缚失败后，内置的魔力转化系统实在是让她吃了一番苦头。
【难得这东西被拿出来了，要是现在反击就没有下体的刺激了。这家伙应该不会有什么防备，偷袭后要挟她帮我解开怎么样？】
伊琳的眼中闪过一丝狠戾，在斯卡蕾发现前又恢复了。
【不，太危险了！这就是一场豪赌，失败了后就真完蛋了！
这个死萝莉没有这么简单的！昨天那位冰系魔法师的偷袭很快，我都没反应过来。她身上似乎有触发式的防御装备。那么强的一击都被拖延了些许时间。而且她似乎只有背包里能藏东西，都没有感受到有东西爆炸或是损害，那个护罩极有可能还在。
少了震动棒是会好一点，但5%的魔力就是5%。我肯定无法发出堪比昨天那样的攻击。况且就算可以，她要是拖延时间不给我解开，杀了她也没用，拖下去我还是会被道具玩到失去战斗力的……】
难得小穴空了一会，一个一个椭圆状的物体又再次填满了圣女。
“喂，塞，塞那么多干啥啊……塞不进去了，不要了啊……”一个两个三个，一只塞到有6个跳蛋后，斯卡蕾才把贞操带重新扣上。
“嘻嘻，这里也要！”小萝莉又拿出两个跳蛋，从裙子抹胸部分上方一塞。摇了摇头后的她仍不满意，直到共计四个跳蛋滑进双乳之间，又有两个跳蛋被丝带绑在腋窝后她才拍了拍手。
【真是该死的胸罩！这种时候偏偏就能软下来，等那东西滑进来后又硬了。为什么都这么智能啊，连换道具时片刻的解开都不行！】

“嗯……那，又怎么了……”乳房里的变动还未结束，胸罩软化后，内部的触手各把一颗跳蛋拽到了了伊琳的乳头前端。外壳硬化后这两颗跳蛋就被固定在了相应的蓓蕾上。乳头愣是被顶的凹陷下去，从外看还能看到过分大的突起。在胸前这两团软肉的生存空间被大幅挤压的情况下，这四颗跳蛋的到来更是让少女的处境雪上加霜。
“有必要弄那么多吗，一共都12个了啊，连胳肢窝那里也要……”
“怎么了嘛，反正伊琳姐姐说玩一次的，难不成还要反悔吗？”
“反悔肯定是不会了……”唯一的仁慈就是，讨厌的震动棒被拔出后，伊琳终于可以坐在沙发上休息一会。她被强韧蜘蛛丝捆在剑鞘的手上又被塞进了两个小方盒子，长手套修饰了玉葱指的同时，也让手指灵活性有些下降。自打被拘束无法挣脱后，伊琳的腿还能活动，动不了且经常被压在身下的手就难了。要不是作为圣女的她体制远超常人，手一直这样绑下去都会废掉了。
“哼哼，拍卖会也要开始了呢！那么让咱来说一声游戏规则~”按住了伊琳的双手，感受着丝质长手套的顺滑质感后，斯卡蕾吻了一口才继续说道，“这个拍卖会似乎要进行四个小时的样子。伊琳姐姐应该能感受到背后的遥控器吧！”

“这是遥控器吗？还以为跳蛋都必须要有线才可以的……”费劲的活动了一下手指后，伊琳发现每个遥控器上似乎都有3个按钮，大概对应着自己中间三指。
“现在的技术想做成无线是很容易滴！只是有线的很羞耻嘛。想想被绑在大腿上的遥控器有一根细细的线延伸到美少女的秘密花园，那种令人意会的羞耻感简直是棒极啦！”
“是吗，反正我不懂……你塞这么多跳蛋后又把遥控器给我，是要让我自己开？”
“嗯啊没错！虽然结束的时间还不太确定，在接下来的四小时内，就要伊琳姐姐自己开这些跳蛋玩啦！左手的三个按钮是控制小穴内的，每个按钮会激活两个跳蛋。右手的也是，至于每个按钮对应的一组跳蛋，就需要伊琳姐姐自己尝试啦！”
又拿出一块以水晶屏幕显示时间的钟后，斯卡蕾继续解释着：“一共12个跳蛋哦！平均下来，每个跳蛋要工作满45分钟才可以。当然了选择权在伊琳姐姐手里啦！比如6个跳蛋工作90分钟，或是12个跳蛋工作45分钟都是可以的呢！还有说好是寸止的玩法，中途是不允许高潮的！要是伊琳姐姐没控制好中途去了的话，跳蛋工作的总时间就得加5分钟哦！如果伊琳姐姐完成了，以后就把震动棒拿掉。要是失败了的话……嘻嘻嘻嘻，晚上要跟人家睡一张床！怎么样，解释的还清楚嘛？”

【震动棒能拿掉的话，就太好了！感觉，也不是很难……她都说至少有4小时了，底下这么多魔族拍卖会也不像是会草草了事的样子。
失败的话要被她睡……不对，跟她一起睡！其实真的说到底，也没啥……而且那个可恶的幻境，每次噩梦醒来都好怕。
去掉震动棒的诱惑太大了！必须搏一搏！】
“是听清楚了……我同意！只是没想到会玩这么复杂，明明上次自慰一次就完了的……”
“哎呀，难道伊琳姐姐喜欢被人家压在身下自慰嘛？那多来几次也不是不行呢……”斯卡蕾又掏出了她最喜欢的莲花棒，“那么多来几次也不是不可以。人家一晚上疼的睡不着觉呢，今天卖完材料还要回去赶工……”
“不，我宁可自己来！”伊琳还没意识到自己说出了多奇怪的话，“你回去还要忙什么吗？脑子里整天想的都是干色色的事情吧！”
“怎，怎么可以这么说呢！虽然人家是很喜欢色色的事情……”气急的小萝莉头上的呆毛炸了起来，“是研究色色的事情没错！但这次是为了救那些女孩子呀！只要把乳汁美味的机制研究透了，以质胜过量，就可以放走那些女孩子了！难道伊琳姐姐忍心看她们一直被榨乳吗！”

斯卡蕾声色具下的言辞还是让心地善良的圣女动容了：“好吧好吧，我信了你的鬼话了，晚上好好加油吧！”
“唔，伊琳姐姐真好！那么……晚上再给人家一点动力好不好嘛……”
“你少来！陪你玩了下午这个就结束了！”
伊琳刚刚骂完，就有声音从台下传来：“女士们先生们！欢迎来到尼塔城的这次拍卖大会！”二人身处最高等级的包厢，自然不需要走到边上观看。上面一块颇大的魔法镜面已经呈现出了展台上的场景。一位头生牛角，穿着燕尾礼服的男性魔族正开始介绍。主持人站在华丽的展示台前，通过台内收集并反射光忙的魔法阵与上方的巨大水晶屏幕，客人们可以欣赏到拍卖品的所有细节。
“本次拍卖品就为诸位贵客准备了极为丰富的拍卖品。从高阶装备、魔法药剂与消耗品、极品原材料与性奴应有尽有！”好的拍卖师要能带动全场气氛，这位左胸口挂着三道金色绶带的拍卖师不但相貌不凡，这一番语气与谈吐一下子就勾起了大家的欲望。最后他更是双手展开说道，“然而就在昨天，我们还收到了一份可以说是，空前绝后的拍卖品！让我们一起期待一下吧！”

“下面第一件展品是——一位十阶魔族炼器师制作的装备！这把小型魔力炮对使用者的实力没有任何要求！内部能源核心更换后就可以持续攻击，威力也是不凡。这件物品经过我们的威力测试，达到了……”
屏幕上的小金属炮有手臂那么大，斯卡蕾一点兴趣都没有：“切，什么垃圾也拿来卖！这种破东西也就给那些蠢笨的贵族大少爷大小姐用了……这帮蠢货还在叫价呢！”
“咦？那要是你来做，能做到什么程度？”这种东西伊琳见的很少。作为圣女除了修炼以外的事参与的都不太多，都不说教廷对于炼器产品的暗中打压了。对着屏幕的她还看的津津有味。
“咱要做的话？喏，就是那只一直玩的自慰棒那种啦！小，攻击快，多种能量放射，可以输出持续的能量流，或者电弧、凝实的能量弹都可以。而且不用特意更换能量核心，可以直接吸收多种形态的魔力源……”又从小穴里掏出了沾满蜜液的莲花棒后，斯卡蕾不满起来，“看来伊琳姐姐很闲呀，还有功夫看卖废品的呢！看来还可以加一些时间呢！”
“别，我，我现在开始就是了！”

【就算她这么说，自己按下去感觉好奇怪……
想到手按下去后身体就会有反应，不知怎么的就，居然会热起来……】
遥控器在手里，这种自己枪毙自己的感觉让白丝手套包裹的手指在按钮上滑来滑去，就是没有勇气按下去。
“看来伊琳姐姐很害羞嘛！要不人家再来帮个忙咯？”听到台上的拍卖师还在介绍同一位炼器师制作出来的废品，斯卡蕾又开始欣赏起包厢内伊琳低头红脸纠结的可爱样子。
本来人在目光灼灼之下就会加快动作，何况是这种羞耻的玩法呢？又被一催，急的伊琳直接就按下左手中指的按钮。
“唔，唔哈……这种，感觉……好讨厌！”
伊琳实在没想到，就开了两个跳蛋小穴会如此刺激。一方面原先震动棒外的触手材料虽然看着恶心，但又湿又软的质感在缓冲了刺激的同时，极大地降低了异物感。小穴里的跳蛋排成一串，中间的两个工作起来后还撞的其他的跳蛋都在小穴里窜来窜去的。哪怕跳蛋外面的触感比较像柔软的胶质层，高频震动下对软肉的刺激也比无缝贴合的触手带来的吮吸粗鲁的多。

“嗯，不，不行……不可以，开这个……”开了一瞬间后，伊琳赶忙把手一推，小穴才安静下来。
“哎呀呀呀，伊琳姐姐刚开始就不行了嘛！”不知何时斯卡蕾手里又出现了一只震动棒。她两只手交替往上举着棒子，作为啦啦队给伊琳打气的样子贱到不行，看的伊琳又是一阵窝火。
“看来伊琳姐姐想被咱睡呀！那可真是太甜美了哦！这是在卖什么……绯炎盘根草嘛？这东西提炼能用来做媚药。只是这一株年限不太够……买了就完事，反正不是咱出钱！”按了按通讯水晶，斯卡蕾也发出了今天第一次要求。
【小穴的跳蛋，太刺激了……一个会带动其他的。这种情况下，手腕那两个怕不是得一直开着才行。再试试看乳房中间的两个。】
“唔，呜啊啊……按，错了！不是那，两个……”
按下右手上方的按钮后，埋在凹陷乳房中的两颗跳蛋动了起来。椭圆形球体被贞操胸罩固定在蓓蕾的中央。不同于平时的贴合，此刻外面带着磨砂颗粒的胶质层完美地贴合着敏感的乳肉，大范围的接触下酥麻感很快就占据了胸口。
“可恶，关掉……开，开肩膀下面那两个……噫噫噫，好，好奇怪啊哪里，像是被人挠一样……”
小穴的跳蛋不愿意开，乳头上的也过于刺激，相比之下腋窝的跳蛋不会带来任何性欲。没有关掉后伊琳又硬着头皮把乳沟处的开了。

“哈啊，哈啊，啊……好，好热……”腋窝与乳沟都不算敏感部位，但震动对体力的消耗是实实在在的。震动棒拔出后伊琳想着去沙发上休息一会。包厢内没人她自然是用踏着高跟鞋的脚交替前进，小碎步之下可以免了连接并吮吸阴蒂的那条锁链的折腾。
“呜哇，你……塞得，真是，多……哈！”一连串的跳蛋无法像触手震动棒那样完美贴合嫩肉，走的时候让伊琳想起来那位被恐怖股绳折磨的金发大小姐。她感觉此刻也有一根奇怪的股绳从阴唇拉向子宫颈，只是走着都变得辛苦。
“咦呀，看来伊琳姐姐快不行了哦！走个路都能这么爽的嘛？”
“不爽！一点都，不爽，啊哈啊……”
为了尽可能的不让小球们乱动，伊琳只能在束腰的压迫下把上身微微弓下，加紧下体让跳蛋不要乱动。被迫踮起的脚尖一步一挪，走到沙发吃力。

“唔……嗯嗯啊！”一屁股坐下，巨大的刺激又让她升天一般。小穴，后庭与膀胱都被各司其职的东西们封堵着，满负荷的下体无法再接受一丝一毫的刺激。慢慢挪动身体后，她干脆在沙发上躺了下来，大口喘着粗气。
“欸嘿嘿，似乎是很有趣的体验呢！”抖了抖背包一看，现在仅剩的3个跳蛋显然不能让被勾起情欲的小萝莉自己也体验一番，她只能看向趴在沙发上稍作休息的圣女。
“采访一下伊琳姐姐，这样的玩法感觉如何呢？”
“不，不说！”
“唔，别这样嘛，人家想听听！”
“我才不要，你又没说游戏规则里要回答你的问题！”
“好扫兴啊这样！不如伊琳姐姐描绘一下，我来扣掉几分钟如何呢？扣掉，3分钟？”
“三分钟吗？那，那好！”游戏进行不过五分钟，伊琳就觉得自己的身体快是一团糟了。没有震动棒的折磨她都不能坐着休息，这样的体验真是糟糕极了。
“让我想一下……就是，那个什么，股绳，对吧！感觉有一大根股绳，插进了小穴里面……每走一步，就感觉那种，阴唇被股绳摩擦的感觉在小穴里被还原出来了。”
“听着很棒……奇怪，伊琳姐姐为什么会知道这些东西呢？”
“不是那个该死的幻境！被股绳摩擦了一整夜不说，好像那上面还有什么液体，能让身体自己热起来。顺着股绳全都擦到我身上去了，最后就被弄的，失去意识了……”脸上突然一阵扭动，伊琳才注意到自己在诱导下居然说出了这么羞耻的事情，“好了，说好的时间，快，快给我减！”
小手对着显示屏一按，跳动的时间一下子就减少了三分钟。正在拍卖的东西又是如此无聊，对于斯卡蕾这样的炼器师，也就只有珍贵的原材料才能入得了她的法眼。拍出现在这件物品后，一块蓝色的方形宝石又出现在了画面上。

“那么现在登场的这件展品，是一块高品质的冰晶石！纯粹能量凝结成的晶石也不用我多介绍了……”
“冰晶石吗？似乎很不错……不对，那只魔法少女的法杖上就有一颗，品质也不太好，我也不太需要这个属性的……现在不贪了，等后面有更有用的材料再去贪吧，嘻嘻！”一夜没睡的疲倦萝莉趴在桌上，看着沙发上在跳蛋构成的地狱中慢慢挣扎的伊琳开心地笑着，“刚刚那个玩法不错，或许可以专门制作一些东西……啊对了！媚药也要，就是还差一个载体！最好可以不用更换，直接在体内提炼就可以了！”
“提炼……唔，唔，不要！”乳沟的跳蛋刺激不到敏感带没错，但乳房在持续的震动下有些麻不说，两颗蓓蕾不顾伊琳的意愿顶着埋在上面的跳蛋。再怎么勃起乳头也斗不过跳蛋，可在挑逗下无法控制的敏感部位就是不停地做无用功。好在伊琳乳头的开发度太低了，单凭乳房高潮什么的她还是做不到。即使上次在更强烈的吮吸与极细触手的玩弄下，也是下体震动棒给了她绝顶的那一步。

【四个小时，我只开了四分之一的跳蛋，就要坚持两个小时出头……还好还好……】
还算安静的包厢中，羞涩隐晦的嗡嗡声清晰可闻，作为旋律伴着少女口中被挑逗出的娇吟，抚慰着变态萝莉彻夜未眠的伤痕，使得她能从房间外聒噪的叫卖声中获取对自己有价值的材料。虽说这次经费都被人包了，作为顶级炼器师的她极为挑剔，弄到现在还没买几样东西。
“下面这件原料可以说是得天独厚！”拍卖师大手一挥，旁边的长裙侍女捧着盒子摆了上去，打开一看，里面那坨碧绿色的凝胶团还在移动，“想必大家都有听说过谜之魔力粘液！这种绿色的团状物质可以说是极少见到，我们至今都不知道它们究竟是怎么做出来的。它们最大的特点就是极致的亲水性！有着良好魔力亲和性与延展性的它们是极佳的炼制材料！”
“切！这都，这什么啊，就会糊弄傻子吧！这拍卖会不如就叫废品回收大会算了！”斯卡蕾刚从桌上爬起走到前面的单向玻璃窗往下放看去时，就听到后方的一声嗔娇。身体越来越燥热，所有的细胞运转速度都加快了些许。伊琳又很讨厌这种除了等待什么都做不了的滋味。被反绑的双手贴合着陷在柔软的沙发中，想着转移一下注意力的她也看起了拍卖会。那些制造出来的装备她不算行家，但各种稀有材料还是有所涉猎。

“拍卖会才开始没多久啊！看啊伊琳姐姐，时间才过去没多久呢，嘻嘻！不过这个东西可以买下来呢，做成一只史莱姆塞进女孩子的小穴会非常棒！”按下通讯水晶后，一声三千五的报价就回荡在了静寂的会场内。
本以为这件没用的材料会再次流拍的拍卖师听到报价自然是大喜过望。手上的锤子飞快的落下三次后大喊成交，生怕出价之人反悔。
“配上之前那个东西，后面要是能再买一些类似绯炎盘根草的东西的话……不对，我需要在里面制作一个回路，配合史莱姆的亲水性。如果能把女孩子的爱液转化为媚药就棒极了，对！”
“爱，爱液？你可真是，够，够变态的……啊，不好！”
从跳蛋开始工作到已经过了二十多分钟了，纵使跳蛋的位置不对，伊琳所有的敏感部位都些许的碰撞刺激。安分不下来的燥热身体一直在违抗大脑的命令，被绑着也时不时扭着身体的伊琳也被玩弄的越来越舒服了。
“我，我得关，关一下……完了，手，手麻了……”
“嘻嘻嘻嘻，看来伊琳姐姐一直开着那两个腋窝的小家伙呢！”再拍下一件展品，看着沙发上扭着身体的伊琳，斯卡蕾知道她中计了。
“不……”酥麻感随着胸口跳蛋的玩弄早就扩散出去，柔软的沙发看似舒服，实际就是困住伊琳的沼泽。最要命的还是遥控器上滑块按钮恶毒的设计使得手指一滑就能轻松开启，但想要推回来关掉就难多了。从未感觉纤细手指上外的白色丝质手套是如此的顺滑，腋窝下的跳蛋早就把整条手臂都弄得疲倦不堪。

被长裙裹着的圣女是如此的不适。坐着吧，满溢的膀胱与下体整整六颗跳蛋的相互挤压让任何一点细微的摩擦或是动作都能反馈可怕的快感。像她刚刚那样躺下吧，持续被反绑的手臂只会更糟糕，都不说腋窝还在振动的小恶魔了。侧躺吧，整条小臂又被压迫的酸痛，要是趴着看不到屏幕无聊不说，乳房受到的压迫又会更上一层楼。站在不舒适的细跟高跟鞋上忍受跳蛋的震动又不是伊琳现在的体力可以维持的。
“哼哼，魅魔的体液，还有死亡后留下的魔力晶簇，非常不错！一定可以派上用场的……咿呀，看来能看到伊琳姐姐高潮的样子了。”
“不，不，才不，会！”终于快完全失去直觉的圣女用手指一拨，所有的跳蛋都安静了下来。大口地喘着气的她稍作休息。要知道被送上一次高潮后的惩罚可是每个跳蛋都得多工作5分钟。以伊琳现在的状态，原来4颗跳蛋的135分钟就会加到150分钟，对于共计四小时的拍卖会可不宽裕。
“啪，啪，啪！真不愧是伊琳姐姐呢！寸止什么的，人家最讨厌啦！每次快高潮的时候都会忍不住，谁叫身体玩起来是那么舒服！”
“谁，谁都以为，跟你一样，淫荡！”咒骂了一声后，整整累积了二十多分钟的性欲的确有在退散。可敏感部位依旧被填满的伊琳还要忍受身体乱动带来的摩擦刺激，性欲消退之缓慢远比增长要慢。时间一分一秒地逝去，看的她更是干着急。

“明明感觉，身体，不……快感在散去……可是为什么，欲望……”
“怎么样哦，寸止是不是伊琳姐姐从来没体验过呢？这种自己寸止自己的玩法更是相当痛苦啦！要不是意志力坚定的人绝对无法完成哦！”
“还不都是你这个恶魔想出来的！哈……好像都，都等了好久了，为什么性欲就是退不下来！脑子里似乎还更想要了……”
“时间可是在一分一秒地逝去呢！”在人懊恼怀疑的时候，他人的话就会更具说服力。也顾不得等性欲完全散去，伊琳重新开启了刚刚那两个跳蛋。
一轮又一轮的寸止后，两个小时已经过去。不知道换了多少次姿势的圣女喘气如牛。下一轮的持续时间越来越短，休息时间越来越长不说，整个身体已经都快被欲火吞噬了。刚刚再把跳蛋关掉的时候，被拘束在有限空间的手指止不住的颤抖，简直都要不属于她了。
“看伊琳姐姐现在好辛苦嘛，要不就认输算了啦！反正只是跟人家大被同眠哦，堂堂圣女大人，居然还会怕跟咱这样的小女子一起睡吗？”

“你个，变态！好好，看，看你的拍卖……管我，干什么……”
“可是伊琳姐姐已经非常想要舒服了吧，能坚持这么久一次都没去，已经很厉害了。认输吧，不丢人！还可以早点结束！”胜券在握的小萝莉已经开始发布胜利宣言了。
【我……每次快感消散都越来越慢，而且就算身体没那么舒服了，欲望反而越来越强了！明明只是几个跳蛋，为什么可以弄得自己身体都像是背叛了一样……】
看着伊琳已经无话可说，斯卡蕾更是指着显示器说道：“嗨呀，时间不太够了呢！要是伊琳姐姐再不快点的话，时间就要来不及了呢！嘛，忍的太辛苦的话，不如放松一下哦！要是去一次的话说不定后面可以更好的控制自己的身体呢……”
即使知道小萝莉的甜言蜜语是陷阱，裹在白丝中的手指仿佛被唤醒了一样。也不知道哪来的力气，伊琳觉得自己的手指紧紧地按在上面，随时都可能帮极度懊恼的身体缓解压力。
“不要忍了嘛！大不了先爽一下，等欲望缓解后多开几个跳蛋把进度补上呗！明明伊琳姐姐喘气喘的那么大声，身体肯定很想要对吧！”

“我，我只是……”
犹豫不决的眼神被解读后，斯卡蕾知道伊琳就快被她说服了：“来嘛来嘛！乳房已经很舒服了，就别开中间那俩了！试试小穴的怎么样！你看只是让乳房被刺激远远不够吧，要是让小穴也活动起来的话也不用忍那么就对不对！”
连开跳蛋的地方都被想好了，伊琳听着觉得有道理。拗不过旺盛的欲火的她还未休息充分就再次让屏幕上的时间流逝起来。
“唔！呜呼，好，好舒服……软肉都，都动起来了啊……好麻好爽啊……从来没有，体验过……”刺激还是要找对位置，沉寂了不少光景的小穴内传来的震动让被寸止了多次的饥渴娇躯透过拘束震颤起来。每次跳蛋互相碰撞的快感都深入骨髓一般，身体根本就忘不掉。

“不要！如此，之快……要不行了，现在就要，关掉……手指，手指，没，没力气了……”整整两小时的责难，让伊琳的脑海里有另一个声音在对她低语。片刻的失神后，身体就已经突破限制决定了。
“唔，呜哇啊啊啊，嗯，嗯哼唔唔，呜哇！哈，啊啊……”积攒了已经快三小时的欲望在一瞬间绽放，滋润着少女因为震动与拘束疲惫不堪的身体。没有被寸止如此之久的体验，伊琳更不会知道这时饥渴的身体已经不是一次微不足道的高潮就能满足的。品尝快感后的身体已经背叛，非但意识沉醉欢愉已经所剩无几，手指脱力没能去中断控制。
“嗯，嗯嗯，嗯啊啊，又……怎么会这么，快……才多久！嗯啊哈啊，啊！”第二次绝顶接踵而至。哪怕只有两颗跳蛋在小穴里工作，流满贞操带的爱液润滑，两个乱跳的小球拨弄之下整整六颗都动了起来。
等斯卡蕾走过去帮伊琳关上遥控器后，她已经不情愿地爽了三次了。游戏差不多结束了，小萝莉把所有的跳蛋都弄出来后又把震动棒复原了。

“我，我还没，输！你怎么就……擅自捣乱……”
“别想了嘛，刚刚伊琳姐姐一下子就去了三次呢！刚刚那样都坚持不下去了，现在又多了整整15分钟呢……”圣女脸蛋上的可潮红还未褪去，被搂在怀里的她倔强的言辞听着是如此无力，“其实开始伊琳姐姐就应该多多开下面的呢。时间拉长的话性欲怎么都会起来的呢，要怪就怪姐姐大人自己答应下来了呢！”
强气圣女再次倒在了小萝莉的怀里。显示屏上的时间让她毫无反抗的可能。所有的跳蛋都被取出后，斯卡蕾知道欺负伊琳的过程需要循序渐进，就继续去关注拍卖会了。
【没，没什么……都是女孩子，一起睡又咋了，怕什么……
而且就算这次不答应她，也会找各种奇怪的借口赖上床吧！】
蓝裙少女把头埋进沙发闹起了小脾气一般。她不知道的是两次真实的噩梦对她的心态造成了影响。醒来时看到床边有一只依偎在自己娇躯上的可爱萝莉，恐惧都在一瞬间被驱散了。
没有了折腾人的寸止游戏后，时间过的愉快多了。拍卖会越是靠近尾声，展品越来越惊奇。斯卡蕾使用通讯水晶的频率越来越快的同时，伊琳也看的津津有味。身边的小萝莉在材料与炼器的知识储备上极为丰厚，也担当起了讲解的工作。

“似乎，好像差不多了！别看屏幕了伊琳姐姐，快点到边上来看！”
“什么呀，要到那什么最后的展品了吗？”
“七百五十万一次！”
“七百五十万两次！”
“七百五十万三次！好，那么成交！”一件颇为华丽的单手剑卖出后，拍卖师正色说道，“各位贵宾，那么拍卖会进行到这里，就应该要结束了……”
话音刚落，底下就传来一阵细碎的声音。听得出来，有些人已经准备走了。
“但是，这最后一件展品，想必不会让大家失望！”
拍卖师一个侧身让出了一条道路。哗啦哗啦的声音在拍卖场上听着有些不协调。先映入眼帘的是一位长裙侍女。顺着她手中的锁链望过去，伊琳看到的居然是一位黑发少女。
黑发少女有气无力的低着头。被皮革宽眼罩剥夺视线的她，小嘴也被红色多空口球封堵起来。被小球卡着的上下颚无法闭合，一串串的银丝顺着小孔留下，挂在嘴边的样子颇为性感。

少女原来个子就有一米六出头，双脚又踩在一双带锁的高跟鞋中。十厘米的细鞋跟把腿拉的修长的同时，又让她举步维艰。俯下身体，全身没有太多衣物庇体的她看着颇为可怜。脚腕与大腿都被镣铐锁上的同时，双手手腕先被泛着银光的手铐锁在手肘关节处，勒住腰部的束腰背后还有一卷皮带，在小臂中央缠绕几圈收紧，断绝了她使用手臂的可能性。
皮质内裤虽然包裹了她的秘密花园，但从大腿环上的两个方形盒子中有两条细细的导线钻了进去。离得这么远肯定感受不到小玩具的震动，但不是每个人都能享受完美贴合肌肤的触手贞操带的。从少女站不稳的步伐与挂在大腿上的晶莹爱液就能看出，她现在肯定不好受。
“嗯，嗯嗯，唔……唔！”
看不见路，浑身都被拘束着的柔弱少女仿佛随时都会摔倒一样，然而侍女手上的锁链并不会允许她休息。两个乳夹扣在她娇嫩的小豆豆上，只要一拽这根长长的乳链，剧痛就会让她踉跄的踩出几步。被拉到展台中央后，跟在她身后的第二位侍女把手中金红色丝帛的盒子放好后，就与第一位侍女一起离开了。
“大家应该都听到昨天傍晚那一声巨响，有些贵客都感受到了那可怕的震动了吧！”

台下顿时开始议论，从他们的眼神不难看出，主持人并没有说谎。
顾客们情绪都被调动起来后，满意的主持人继续说道：“可能有些人已经听说了！就在昨天，发生了一起重大事件！一位人类魔法师混进奴隶押运队，在进入收押站后突然袭击。奴隶商队加收押站共有六十几人瞬间毙命，只有一人奇怪的幸存下来，原因还不清楚！”
“这位魔法师不仅只身潜入清理了我们的同胞，还冻结了城外的小河。通过魔力凝结成的冰道让两百多位少女奴隶都逃出升天！而更怕的是，她在后面又袭击了一座地下的榨乳工厂。我想有些附近的贵客应该都目睹到了那颗巨大流星撞击地面带来的可怕爆炸了！工厂上方在结界的保护下都被砸的变形。要不是她乱吃控制奴隶用的食物，我想今天这拍卖会定是开不成了！”
“她！她不会就是昨天那人吧！我还见过她！”伊琳对这位少女的印象很深，不管是白雨过于顺从的态度还是那完全检测不到的魔力波动都让她在奴隶商队中有些显眼。都被拉到拍卖场上了，伊琳不用想也知道黑发少女要面临怎样的悲惨遭遇。修长美丽的双手紧紧抵住封印住她力量的剑鞘。心里有一万个想要帮助少女脱困的愿望，可是现在她什么都做不到……

台下的魔族自然也议论起来。
“什么？有这种事？”
“没错，那爆炸太可怕了！我当时离得挺远的，整个人都被冲飞出去了！后面再去一看，地上满是冰屑！”
“天哪，太可怕了！”
一下子所有魔族都议论起来。不用说都知道这位魔法师是谁。可看着嘴里发出迷人呜呜声，现在战斗站不稳的柔弱少女，谁又会把她跟那种毁天灭地的存在联想到一起呢？
“我知道大家不信！那么请看盒中两件物品！”
打开华贵的锦帛盒后，露出来两件蓝色主调的物品。左边的一块晶石里面有无数棱角分明的切面，仔细一看，盛着这块冰晶石的丝帛周围已经满是白色的霜，还有白色的雾气飘溢出来。右边的看着像魔法阵的六芒星铭牌由两道银白色的金属与一道卡在中间的蓝色材料构成。那层蓝色材料还在沿着六芒星的痕迹慢慢流转着。
拍卖场的灯光动了起来，扫了一圈后落在最后放的一处。

“是，是城主！”
“城主大人！”
起身的卢迪亚脱掉了披着的黑色外套，敞开双手一挥：“诸位！我可以作证！大家可能看不出来，但这位的确就是昨天给我们造成极大损失的那位魔法师！我敢确信，一对一的战斗中我绝对打不赢她。若不是她大意，城内将会面临一场灾难！”
听着城主之言，在场之客都倒吸一口凉气。卢迪亚坐下后，拍卖师重新说道：“现在，审判这位魔女的权力都在大家手上！”
“唔，呜嗯……嗯，唔……”被粗糙的大手一抬，少女的头只好展现出来。虽然众人看不见她的双眼，但黑色眼罩也带来了一种别样的诱惑。口球并不大，吃进少女的红唇中的同时还把她的小脸卡的有些鼓起。长时间的跳蛋挑逗加上身体被众人议论的羞耻让她红扑扑的小脸更是可爱。

“买下这位人类魔法师，不管是享受她的身体，或是通过您的手段调教她，让她屈服成为最好的护卫都是很棒的选择！要知道，与这类修为恐怖的人类交合，是可以大幅增进自己的实力的。顺带一提，她目前还没有产过乳，但我可以想象出这位冰系魔法师孕育的初乳会有多么美味！”
不知被跳蛋折磨了多久，高潮了多少次。主持人在别在少女没有赘肉的大腿上的遥控器上轻点两下后又是轻轻一推，无力的少女跪倒在台上。脑后又是一阵动静，皮革眼罩也脱落下来。
“同时，她身上附带的这两件宝物我们会一同赠送！为了表现我们拍卖场对牺牲同胞的沉痛悼念，拍卖她所得的收入的百分之三十都会陆续捐给昨天不幸身亡的魔族的家人！
起拍价，无！三分钟后开始竞拍！”

拍卖场安静下来，慢慢恢复视线与理智后，映入眼帘的是数不清的贪婪目光。一路的折磨与体力消耗加之变身器与法杖核心都被收走后，手无寸铁的她跪在台上，等待着她灰暗的命运。
“时间到，开始竞价！”
“五百万！”“一千万！”“七百万！”
三声大喊同时传来。微微转动着头看向声音的源头，少女又留下了些许香津。坐在自己大腿上的她任由口水滴落在大腿上慢慢滑下。即使早就想过任务失败后会面临怎样的处境。在这一刻真正到来时，眼眶中泛起水雾的她还是无法坦然接受。

“一千两百万！”
“一千三百万！”
“一千五百万！”
“两千万！”
身体的力气已经被拘束具夺走了大半，头扭来扭去寻找着声音的源头时，泪水作为第三种液体装饰着少女裸露大半的身体。现在的她就像一只玩物，此起彼伏的出价像一只又一只的利箭，无比精准的命中在她此刻色情的身体上。随着竞价的进行，泪水越来越快的落下。
“两千五百万！”
“三千两百万！”
“四千万！”
“五千万！”
已经不去寻找声源，低下头尽可能蜷缩着身体获得一丝可笑的温暖。少女的内心防线已经被完全粉碎。她开始幻想自己落入魔族手中可能会受到怎样的残忍对待。此刻她在也不是什么舍己为人的大魔导师，而是一个正在被除以比肉体折磨可怕得多酷刑的阶下囚。

“六千万！”
“七千万！”
金额的不断扩大，声音也越来越少。越来越多的魔族退出了这场豪赌。尽管台面上的少女楚楚可怜的样子与透过口球的哭泣声已经激起了他们野兽般的愿望，奈何报价已经越来越离谱了。
“七千七百万！”
“八，八千万！”
“八千一百万！”
“八千两百万……”
“一亿！”
现场一阵哗然，所有人都转头看来看去，但声音的主人似乎处在某件包厢内，身份自然不会暴露。
有些愕然的拍卖师过了一会才反应过来：“一，一亿一次！”
“一亿两次！”
“一亿，三次！”
“当！”刺耳的拍卖场落地声回荡在寂静的拍卖场种。台前的少女则瘫倒在地上，随后被两位走进来的侍女架起后，缓缓地被拖离展台……


# 贪欲、傲慢，落入绝望拘束陷阱的冰龙少女

“唔……那是什么？火光？”

“那个方向……又有人去找死了吗？”

“看起来，人还挺多……”

偏远的北境之壤上，气候一年如一季。然而这片冰封之地上依旧坐落着些许人类集群的营地。没有丰富的资源也意味着本就偏僻的位置不会有太多纷争。对于选择住在这里的他们来说，用相对单调的生活来换取和平也是一桩不错的交易。

围坐在一小团篝火旁，视野边际出现的动静成了村民们议论的对象。赤色光芒一闪后似乎就无法维持下去，带出的升腾烟雾很快就被一阵可怕的劲风搅的散去，随后传来的便是一声震天咆哮。

“前几天来了那么一大批人，像是哪里的军队一样，看样子又去惹那条龙了……”

“这些人啊，真是不听劝……”

“要是他们真能赶走或是干掉那条冰龙，我们以后也就不用上贡了，倒是件好事。”

“那可未必，虽然那条龙确实贪财了点，但好歹之前魔族侵扰过来的时候，她不也出手帮了我们一把。”

“想什么呢？你以为她那么好心吗？人家只是在宣誓自己的领地罢了。哪天我们没法按时交出能取悦她的财宝，你信不信反手村子就被扬了？”

谈话之际，可怕的震动顺着远方传来，发源地周围的树尽数震倒。村民们看向那完全伸展开来，足足有三十多米的翅膀，也只能在心中感叹：

这就是巨龙啊，站在食物链顶端的可怕生物！

“吼！”

巨大蝠翼般的翅膀一阵，带出的空气波动就让人想要站不稳身形。锋利的龙爪猛砸地面，震颤的前方的雇佣军队都飞身而出，重重地摔倒在地上。对于她来说这完全就是一场闹剧——打斗的双方实力完全不在一个水平线上。

“哈，啊……被骗了！”

“他们不是说，只要有这些玩意儿，就能……”看着摔落在地上的不知名魔法器具，队员们依仗的喷火器械早已冻成了一个又一个的冰坨坨。队伍里几位强大的火系法师还未走上三个来回就被面前的冰龙屠杀，捏碎冰雕的宝石般爪子甚至没有染上一丝血肉。

“哼！”

覆盖在眼角皮那层龟裂纹之间的巨大竖瞳微微闭合，眯上眼一副还想睡回笼觉的样子甚是嘲讽。咔擦咔擦的碎裂之声不断想起，地上那些喷火枪上的冰霜已然消退。

“可恶……反正也活不了了，跟你拼了混账东西！”

然而空有勇气只能算得上是鲁莽，赤红色的小火舌还未靠近这条冰龙的身体就已经消散殆尽。完成了自己对凡人的嘲弄后，数道闪烁的暗蓝色光芒粉碎了这些可笑的玩具，断绝了这群雇佣兵反抗的希望。

“谁，是你们的领队？”

清冷的声音回荡在这片雪原之上，将恐惧从每一个人的内心深处勾出。士兵们害怕的不敢出声，但他们整齐的目光已经将试图藏匿在角落里的老大揪了出来。

“我，我不是……大人息怒，大人息怒……我只是路过啊……啊，啊啊啊！”

龙口微张，一股卷着骇人寒流的吐息成了几乎所有人生命中的最后景象。在恐惧之中闭上眼睛，再度睁开眼时领队的男人发现自己被封在严密的冰墙之中，才没能被龙息吞没。防御撤去，巨龙之眼正死死地盯着他。

“看到他们的下场了吗？”微微挪开龙头，巨龙抬起一只爪子示意了一下那股寒流地终点。

“看，看到了……小的看到了！”刺骨的寒气侵蚀着他的身体，浑身哆嗦的男人一屁股瘫在地上，只能从无边的恐惧中慢慢回过神来，这位领队并不知道巨龙为何留了他一条小命。

“交出够格的宝贝，不然……”没有把话继续说下去，巨龙知道她的意思已经传达的不能更好了。

“啊？可是，可是我身上……没有什么宝贝……”

“嗯？”

“不，不！等等，等等！我知道，有地方！有，有……我！我带你去！”

收起了刚刚抬起的爪子，慢慢俯下身子的巨龙似乎不想释放出更多的敌意：“带我去！”

搞清楚了对方的目的，心里一块悬着的巨石放下后男人也轻松了些许。都说巨龙是贪财的，可真是一点没错。

“可是……可是大人您这样……”

话音未落，泛起的暗蓝色能量环绕在冰雪世界的唯一主宰身上。波动一点又一点的凝视，带出的丝丝涟漪让男人的视线有些扭曲。一点又一点的汇聚后，小山大的能量团逐渐缩小到了一个他可以平视的身形。光芒一点又一点的撤去，一道靓丽的身影正向他走来。

“啊，啊……”在男人惊讶的目光中，对方的身体仍然在变化着。脑袋两侧的双角慢慢缩进，覆盖全身的鳞片也一点点的消退着。待有些妖艳的竖瞳也化作还算正常的黑金色眼瞳后，先前那个瞬间团灭他们雇佣兵队的恐怖存在已经化作了一位少女。伴随着龙的特征完全消失，一顶金色的王冠出现在了她的头顶。与之一同洒出的，还有一份不容置疑的威严。

她并没有选择展示自己幻化形象的姣好肌肤，而是以一身严密魔力铠甲覆盖其上，为少女脖颈上显露出来的冰雕玉琢般的琼鼻与吹弹可破的脸蛋进行了更深一步的修饰。深蓝色的瀑布长发向后一甩，刚刚有毁天灭地之能的巨龙与眼前的绝色少女之间的相似处，恐怕只剩下那同样高傲清冷的气质了。

虽然化作少女的龙依旧很是显眼，但总比带着作为任务目标的龙返回自己的营地好多了。嘴角蠕动了两下的男人立马询问起来，那副毕恭毕敬的样子不能更明显了：“那个，大人……怎么称呼您呢？”

“赫兰镜月。”

轻咬玉唇带出自己的芳名，她幻化成人形也不是一次两次了。然而除了喜欢抢夺并收集各类财宝之外，巨龙的懒也是出了名的。这也是镜月为何偏向于让附近的村民定期上供的原因。对她来说，一巴掌扇走那些魔族根本不是什么事，剩余的时间盘踞在冰山之下自己的洞穴里美滋滋的睡觉无疑是更舒适的。

一瞬间的失神后，反应过来的男人发现镜月的长发已经换了一副薰衣草般的淡紫色。咽下口水努力驱散头脑中的不齿想法，他也暗自感叹这条龙似乎特别在意自己的外表。双手在腰间胡乱地摆弄了几下来缓解尴尬，向后走了一步又被叫住了。

“过来，把这个吃了！”清亮的声音斩钉截铁，仿佛钢针直击大脑皮质一样。龙少女手上凝聚出一块幽蓝色的冰块。仔细一望，内藏的黑色能量还在一点又一点的弥漫着。

“那个，这是什么……”

“狡诈的人类，别想对着耍什么花招！”镜月双瞳一瞪，被吓得后退的男人才发现自己已然撞到了一堵冰墙上。周围的空间完全被封死，不给他一丝回避的空间。

“好，好吧……”终究还是觉得小命要紧，伸手抓上的男人立马就被冰块的寒冷吓了一个抖机灵。想着长痛不如短痛的他双手一碰就将其吞入，奇异的冰块顺着食道一路滑进体内，刺激的他双脚跪倒在地，随后捂着肚子瘫倒在地上。

“啊，呃……好痛，啊哈！嗯，啊啊！”神秘冰块的寒冷并非不能忍受，然而此刻男人觉得体内似乎被塞进了一个微型能量熔炉，他仅有的一些魔力正被冰块散发出的能量冻结起来，再一点一点地融化，散去……

“你……干了什么……”痛苦的嚎叫一直持续了快五分钟，回过神来的男人发现自己就像几岁大的小孩子一样。此刻的他体内再无半点魔力，甚至比力量都不如普通人。二三十年汗水与努力换来的修为在这短短的十分钟内就消散殆尽不说，就连修炼的根基都被毁的一干二净。而这一切，都是因为站在他身前摆着一副不可一世表情的龙少女。

“只是一点控制人的小手段罢了，对你这种胆敢冒犯本小姐的杂鱼来说正合适。”

奈何形势比人强，心里默念一句该死，对于男人来说就算镜月把他的门牙一颗一颗全部砸碎，他也只能把硬渣子全给吞进肚子。在一句“带本小姐去”后，两人就一路顺着雇佣兵队进犯的道路远去。见证过巨龙之怒的本地人当然不敢议论什么，只是从表情看去，那家伙似乎心情还不错的样子。

……

“所以，你们这帮杂鱼最好的东西都就藏在这箱子里了吗？”雇佣兵的主力早在巨龙居住的冰山附近被灭了个精光，剩下的小喽啰也不可能阻止寻宝心切的冰龙，没过多久窝点的守卫就已经被全灭，“神秘宝物”只有一层看起来很牢固的枷锁看守了。

“是，是……”被龙少女逼问着的男人身体都有些颤抖，他担心箱子里的东西不足以取悦龙少女，他更怕那些玩意儿会让镜月龙颜大怒。

“哼，但愿配得上进我的收藏……”纤细玉手一伸，爆发出的力量却直接震碎了整个箱子。锁在里面的东西还真的乱七八糟有一大团，有些镜月并不知道用处，但是一条细长泛着金属光泽的绳子与似乎是同样材质制成的几副镣铐她还是认得出来的。

“你们这么大帮人把这些东西带到这里来，是想干啥？”从龙少女略微上扬的嘴角与轻蔑的眼神就能看出，她已经清楚了问题的答案。然而绝不会有人知道自己要被拘束起来后还笑呵呵的，正好旁边有个出气包可以戏弄发泄一下。

“呃，是……”显然，男人也知道这是一道送命题，说也不是不说也不是，就这么犹豫了起来。

“看来……我新收的狗不乖啊？”

“我……啊，我说……”由体内而升的寒气在男人的经脉里四处游荡，修为才被废了没多久的他更是经受不住这样的折磨。刚刚的幽蓝冰块不仅让他失去了弱肉强食世界里生存的资本，还埋下了可以长期用来控制的禁制，只要对方一个念头就能让他求生不得，求死不能。

“这些是想着在击败您……”

“叫小姐！”

“啊唔！小姐，击败小姐您后，捉起来捆住……然后拿去拍卖大赚一笔的……啊！”因为痛苦蜷缩在地上的男人又被镜月一脚踩住，身体被可怕的力道压制着翻了个身，转过头来正好对着被她抖下来的道具。

“这是什么？”

“呃……这个是，振动棒……插在小穴里的那种……”

“小穴？莫非是……”意识到扰她清净的这群佣兵的想法比他想的还要龌龊，面前的巨大棒子绝对不是可以舒舒服服地进入少女私密部位的大小，更不用说上面那些用来欺负嫩肉的突起与螺纹了。

“这又是什么？”

“这个小的，是插在尿道的，这样奴隶就没法小便了。唔啊……小姐求您轻点……啊！”

“那种地方也要塞？”碍于龙本身强大的身体素质，他们并不需要进行常人的排泄。虽然在人形态时也会有这样的需求，但是凭借体内无穷尽的魔力，镜月无需担心自己会遇到排泄方面的烦恼。就算真的堵住了狭小的尿道口，也不会有任何影响。

“是，是的……因为……”男人也清楚说下去只会更惨，奈何被魔力铠甲包裹的脚掌踩在他背上的力道又大了几分，“因为那个地方……非常敏感，可以限制小姐您的……”

“做梦！无知又渺小的人类，居然对巨龙有这种愚昧的想法！”骂了两句又是狠狠地踩了一脚身下地男人，龙少女才缓缓挪开。没有必要再去询问剩下的道具是派什么用处，她也伸出手抓起一副镣铐打量两下。包住修长手指的铠甲褪去部分，摸到的触感似乎非常不错。一股淡淡的魔力注入其中，很快被奇异的金属吸收了。被挑拨起兴致的镜月又加大了一些手里的力道，在是微微颔首。

“还行，倒勉强算是个好东西……”

“是啊小姐……以后用这些东西自己抓个奴隶，还是派的上用场的。而且……”得到了喘息的男人新生一念，似乎这些镣铐的坚硬程度可堪一用，加上巨龙那与生俱来的自尊，或许可以就这么给眼前的龙少女下一个套。

“小姐您知道吗？听说……这些拘束道具会让女孩子变得更加漂亮。原本您就倾国倾城，若是……”

“哦？可凭什么这些捆人的东西，能起到华丽裙子的作用呢？”男人的话对龙少女而言可是闻所未闻，一边无趣地抛着手上的镣铐，她也问了起来。而男人发现自己勾起了这尊佛地兴趣，更是有了说下去的自信。

“呃……比如这些绳子缠绕上去的时候，可以修饰一下人体的比例，更能展现曲线的美……”

“曲线的美？”

“是啊……就像您现在身上的铠甲一样，完美地贴合着身形，可漂亮了……”嘿嘿一笑的男人成功编出了借口，又顺着说了下去，“再比如说那些绳子，可以进一步地修饰您本就饱满地双乳，本身绳子可以绑的很好看，在美丽少女的胴体之上别有一番韵味。而双手背到身后不仅可以更好的展现您前躯干的丰满，还能增添一份淑女的气质……这样的楚楚可怜可是与小姐您平时表现出来的强势可是完全不同的魅力呢……”

“真的吗？可我感觉你小子不够老实，在糊弄本小姐的样子。”即使披着一身英气十足的铠甲，龙少女小手拖着下巴略作思考的样子也有几分可爱，再加上这略带羞耻的自称，色胆上心的男人已经有些开始幻想这位高高在上的大小姐无法挣脱拘束，被自己按下身下狠狠欺负的画面了。哪怕实力弱小，现在的臣服也是一时的。狡猾的他当然清楚自己只是对方寻宝的向导，两人毫无合作关系可言。

“更何况呢……以这类垃圾玩意儿，又怎么可能限制住您的实力呢？只要想的话，不管多严密的拘束都是随便挣脱的吧……”

“那当然了！要不是怕弄坏了这些铁铐，刚才也不会这么小心的。”被这么一拍马屁，镜月自然得意了起来，指尖转着刚刚拿起的脚铐，根本就没把这些雇佣兵依仗的封印道具放在眼里。见状，男人心里不禁窃喜，暗自想着不管实力有多强大，傻瓜终究是傻瓜。要知道在出发之前他们的雇主可是进行了严密的测试的。这些看似不起眼的绳子镣铐非常坚韧不说，性玩具挑拨起快感以干扰奴隶心神的同时，还能触发电击进行进一步的控制。

“所以为什么不现在尝试一下呢？小姐要是觉得我在这里碍事，可以的话我就先出去了……”

“嗯，倒是考虑的很周到，说的也都挺有道理的……本小姐收集了那么多宝物，还从未体验过这般的情趣……”掉转过身子，镜月还是放下了把玩许久的镣铐，将其放进了箱子连同一些还没看过的瓶瓶罐罐一起收好。

“咦？您这是……”

“怎么？这就么想本小姐把自己捆起来啊，啊？”拎起箱子一个潇洒的转身，带的身后淡紫色长发飘逸的一甩，镜月的美颜上挂着一丝玩味的笑容，就好像刚刚的顺从都是装出来的一样，“需要你这种虫子给我出主意吗？”

“啊？不是的……小的只是……”突如其来的质问让男人无从反应，一下子就乱了神，“只是稍微介绍了一下而已……”

“弄得好像我穿上这些东西，你会很开心一样啊？”

“没，没有的事……”

“是不是还想等我动弹不得，再把那些龌龊的东西插进去，然后看欺负你的巨龙狼狈的模样啊？”

“我……小的怎么敢有这种想法……不会，不会的……那啥，您的实力已经完全折服了，决定好以后都跟您混了……”除了极力的吹捧，男人也想不到有什么其它的办法能平息龙少女宁静后的暴风雨了。

“话说啊，你不会以为自己掩饰的很好吧？从本小姐带着你这条狗出来，你那对狗眼就没怎么离开过我的身体，不会以为我不知道你在想什么吧？那咽口水的动作要多恶心有多恶心，更不要提你那下贱的谄媚之词了！”魔力已经在镜月笔出的一根兰花指上汇聚，随后伴随着一点就朝着男人下体电射而去。

“等等你不要……唔啊啊，啊！”

“没关系的，只会疼一下的。因为后面呀，就不会有知觉了……”

刚从这位高傲龙小姐的长靴中摆脱没多久，还没多少时间休息的男人下体又是遭重。恐怖的温度直接冻的他下面感官失灵。大概猜到对方想法的他伸手往下一摸，却发现连裤子都一起冻了起来。寒冷依旧在蔓延，而地上掉落下来封存着模糊血肉痕迹的冰渣子与胯下的平滑，已经说明了镜月的罪行。

“你，你……”双手愤而捶地，男人除了怨恨与生气以外，别无他法。如果再给他一次机会，就算是骗也绝不会说出箱子里到底有什么东西了。

“你什么你啊，忘了前面说的要叫什么了？再给本小姐狠一下试试……哦对了！”这还没完，两道锁链横空而出，缠绕几圈又把男人的双臂绑在背后无法动弹，散溢的寒气依旧无法忍受，进一步地剥夺着他本就没多少的体力。

“喜欢绑是吧，自己体验体验好了。回头再给你找条裙子打扮一下，说不定也跟我一样漂亮呢！”

被这般羞辱可碍于形势一点办法没有，忍气吞声就是男人现在能做的一切了，绑住他的冰链子甚至让他都没法自我了断，只能期待身前的恶役小姐能破天荒的大发慈悲。

“喂，问你呢！这些东西，也不像是你们这帮蟑螂整的出来的吧，是谁给你们的？”抓住冰链一拽，巨大的力道扯得手被反绑的男人又摔倒在地上。抬着头看着趾高气扬的龙少女，自己不说可能下一刻又要少点什么了：“回小姐……是有人对我们发了委托，带着这个出发的……”

“那群人是谁？”

“是……我也不是很清楚，啊嗯！好像是，是一帮炼器师还是什么的。”

“哦？炼器师，那估计会有点什么。那这些高等一点的蛆虫现在在哪？”

“在……啊，我说！我说！别这样松开一点……他们在这块营地开了传送法阵，但是似乎是单向的，只能从那边过来，我们所有人也是这么来的……”

“哼，怪不得会突然出现这么大群愚民呢……在这里，走！”感知全开的镜月很快就找到并打通了传送法阵，也不管男人愿不愿意就拽着他走了进去。一阵光景变换后二人来到了一间颇为凌乱的屋子中，呆在这的人还没反应过来就全被冻成了冰雕。这件炼器师的作坊有些凌乱，工作台上随意摆放着些许金属零件。凭借敏锐的感知龙少女找到了一些用魔法阵精心封印过的箱子，打开一开也只是黄金。

“这种通俗的货币早就不需要了……”金块与钻石对被镜月牵着的憋屈男人来说是可望而不可即，可这位小姐的钱早就填满了她的几座山洞，偶尔她还会趴在金子上美美的睡上一觉。

“总不会跑了一趟过来，就这么点东西……等等，似乎有暗格？”轻轻一掌推出，墙壁随着不与之匹配的怪力应声而倒。用作守护的结界魔法比起之前的障碍要强得多，不过在龙少女的魔力倾泻下很快就被击破。炼器工坊内被最严密保护的，是两件衣服。其中一件看起来很像是能覆盖到脖子以下的黑丝紧身衣，另一边的是一组略微松垮的裙装。挂钩底下还摆放着一双高跟鞋。

“衣服，还是女人的衣服，居然被藏在最里面……刚刚那个结界就算是前面被本小姐消灭的熏烟臭虫法师一起来，也不可能破的开的，看来挺有价值……”

跟在后面被捆着手的男人就这么看着，照理说爱美的女性看到新奇的服饰。镜月再次撤下了魔力构成的护手，摸了一把又仔细地感受，她才发现看似是丝织物的紧身衣其实是由极细的金属丝编织而成的，哪怕手摸着极其丝滑舒适，远超她之前体验过的所有人类服饰。

“奇怪……难道这衣服里隐藏着什么我不知道的结构吗？”幽蓝色的力量在指尖跃动，形成了一种又一种的材料。即使以自己的魔力来模拟，镜月都没能做出与之匹敌的质感。被勾引起好奇心的龙少女伸手一挥，工坊内挂在衣架上的大衣很快就飞了过来。两股同样的能量涓流对着暗格内的服饰与炼器师的大衣注射进去。

“这是在干什么……”暗自嘀咕了一句的男人转眼便看到大衣碎成了纸屑般的大小飘荡在空气中，而看似柔弱的少女服饰依旧完好如初。有些不信邪的龙少女再次加大了手里的力道，却发现薄如蝉翼的全身黑丝愣是把她的魔力吸收的一干二净，没有任何崩坏的迹象。微微点了点头，欣喜之余她倒是还有几分踌躇。

纠结完了镜月还是拿走了炼器工坊内的衣物，带着男人一同返回作为自己家的大冰山脚下。无人涉足的地方坐落着龙小姐的私人宫殿，里面收藏的珍宝又要多上好几件了。

“还是去试一下吧……”把玄冰锁链固定在一边，拴好男人后镜月径直走进一处山洞，解除了身上的铠甲后换上了弹力俱佳的连体黑丝。丝滑的质感顺着皮肤穿来很是舒服，甚至超过了原来那身华丽的铠甲。放下了金蓝色点缀的新式礼裙，庞大的能量再度开始凝聚，龙少女整个人都化作一团幽蓝色的光芒。随着洞内逐渐暗淡下来，冰晶巨龙的身影一点又一点的浮现而出。巨龙的竖瞳一张一合，很快她又变为了那副少女的模样。皮肤上传来的质感有些陌生，却让她为之一振。

“唔……这个！居然可以承受住化形的空间波动……太好了，终于找到一件很合适的衣服了，希望那条裙子也可以！”镜月欢呼雀跃的模样像极了收到妈妈新裙子的小女孩，与前面把男人踩在脚下欺负的样子判若两人。巨龙的化形看似平平无奇，却要在很短的时间内完成体型与质量的转变，涉及到的空间波动足够摧毁任何衣物，这也是镜月早已习惯用魔力幻化出的铠甲遮羞的原因。

兴奋起来的龙少女又换上了另一件裙子。不同于常见的连衣裙，这条裙子的领口绕过少女纤细的脖颈交错一圈，金边修饰的绢布再度往下斜着拉过，并不能完全遮盖主人丰满的乳球，腰部的修身设计勾勒着少女曼妙身材的同时，腹部大胆的镂空展示出了匀称身材之下靓丽的肚脐眼。几层堆叠的裙摆前方刚好盖到大半的大腿，后面则是恰巧过了膝盖。每层边上更是有金边作为点缀，与巨龙那份高傲很是契合。本来这样的装束可以说是相当前卫，在内部已经有连体黑丝打底的情况下却不用担心走光。看着冰镜反射过来的光景非常满意的镜月又试了一下配套的高跟鞋，感觉有些崴脚后暂时性的先放弃了。

“嗯……这样很不错，以后就不用一直自己弄衣服了。收敛一下魔力的话以后可以乔装打扮成人类，等混进去再把好东西都敛走……”换了一副打扮走出山洞，这一天来饱受磨难的男人依旧被拴在外面。

“小姐您……那个，可不可以先……”

“先什么？你就待在这儿老实点，看着门好了，喏，就这么吃！我不养废狗，吃不到就饿死，没本事就冻死。”也不知从哪掏出两片面包往地上一丢，龙少女并不担心男人的死活，“本小姐好好补觉去了……”

身后的裙摆一飘一扬，与薰衣草色的长发衬的相得益彰。看着美丽的背影渐行渐远，行动不便的男人只能凑下身子用嘴去够地上的面包。冰冷的锁链压榨着他体内的热量，使得面包能补充的能量是不可或缺的。至于那些狠毒之词，只能留着自己一个人骂了……

“啪哒，啪哒……啪嗒，啪嗒……”

一块面包已然下肚，被镜月随手扔的有些远的仍在地上，上面的牙印标志着男人的努力，只可惜无力的他没能控制好动作，让好不容易咬到的面包从嘴里掉了出去。寒冰锁链的缠绕下，他反绑的手与腰都失去了部分知觉。也不知怎么的，对于他坚不可摧的锁链有了些许松动，固定在墙上的部位都开始融化。水滴落下带出的声音在安静的宫殿门口格外清晰，这样的提醒之下男人往前一靠，借着额外的活动空间咬住了梦寐以求的干面包。

此刻，卧室内的龙少女睡得有些不安稳。身下的水晶棺是自己花了好大精力收集了不少宝物才整出来的，借着那股无穷无尽的至纯寒气使得她在休息间也能补充魔力并缓慢增加修为，可愈发频繁的翻身与额头上那层细密的冰霜都是极为反常的——不知怎么的在常人进去立马就会冻僵的极寒领域内，镜月居然能出这么多汗，再是冻结成为一层奇异的霜，敷在依旧发烫的额头上。

“嗯……唔啊……好热，怎么会……不应该……”再是一次转身，水晶棺依旧没能抚平燥热的身体，抬起手揉了揉眼睛，龙少女被惊起的模样还有几分可爱，“为什么这么热……”

抬起手一摸蕴含着数不尽冰系魔力的棺壁，熟悉的寒冷还更甚了几分。摇晃的小脑袋上的王冠并没有滑落，不情愿地推开水晶棺坐起的镜月逐渐意识到有些不对：“更冷了……不，是我太热了现在，才会……”

蕴含在体内的魔力依旧能自如使用，她立马就运转起来想驱散这份来自皮肤的燥热，却发现魔力的注入让温度变得更高。

“嗯，啊！不要，好热……变得好奇怪……为什么作为冰龙，本小姐的皮肤会自行发烫，这怎么可能……”

“不对，不是我，是那个……”

一切的异样都来源于那层薄薄的黑丝，冰龙少女试图用魔力来让自己重回舒适与凉爽。可能轻易冻结小湖的魔力被吸收后居然释放的是更多的炽热。掌控冰之力的她最怕的无疑是高温，时刻保持清凉永远是最重要的。可哪怕之前佣兵团的火焰喷射与那几位法师的联合攻势都没能让她感到一丝不适，跟挠痒痒没多大区别。现在包裹在冰清玉洁皮肤之上的漂亮打底衣物，却给她带来了麻烦。

“扯……扯不掉……为什么变得这么紧，又更热了，这样下去，不行……”

喘息已经变得有些沉重，从镜月醒来到现在的一系列折腾，使用的每一分魔力都让自己变得更加难受，更加躁动。除了热以外这层紧身衣带来的质感依旧是那么愉悦，可弹力似乎强了不止一个档次，不允许她像刚开始那样脱去贴身的囚笼。几乎全身都被包裹在内的她拉着、扯着，巨龙与生俱来的怪力在恼人的温度下被限制了不少，但她冥冥之中有股感觉，就算是全盛之时想破坏也不是那么容易的。

“嗯，嗯……只能变回去了……这身衣服，有古怪……”

“啊唔啊呜！嗯啊……不……”

强压着忍下体外的躁动，经历了无数次的魔力变幻又运转了起来，可光芒在乍现之后就遁入了虚空。无力支撑身体的龙少女双手撑地勉强趴着，就如之前发生的怪异现象一样，自己化龙时的魔力波动被吸收的干干净净，即使是巨龙也无法忍受的高温强行中断了这次挣脱。体力消耗之下的她只能倒下来缓一缓。

“还真是件……宝物啊，居然有这种效果……等脱下来一定要好好研究下才行……好热，不可以再用了……得想个办法……”

破天荒的，主宰冰封之地的冰龙大小姐头一次得强行抑制自己的本能来忍受她讨厌至极的烦躁。身上华丽的衣物就好像贴身穿戴的魔力熔炉，投进去的冰换作了一团又一团的火焰。休息片刻的她一步一颤地撑着墙向自己的藏宝室走去，希望能在里面找到有用的东西来摆脱给她带来麻烦的这套礼服。

“好麻烦，有的找了这下子……”是呢，好不容易来到藏宝室的龙小姐也意识到了问题的严重。哪怕自己失去了魔力，手上的力道一拳击碎那些臭虫蜗居在内的城墙也没有丝毫问题，而这件连体黑丝能耐得住现在自己的力气，也不是一般的攻击手段足以破坏的。

“那些金属……真可恶……唔啊！什么！”

刚准备用发热发胀的脑袋思考用什么东西来解脱，镜月发现一道金色的流光从室内向自己飞来。精神与敏捷都被极大程度上干扰的她被打了一个措手不及，飞来的东西伴随着一股力道在自己的身体上游走，转瞬之间双臂就被拉到身后，以极为累人的方式并掌堆在一起，一圈又一圈的紧缚感传来，像极了巨型蟒蛇捕猎时的手法。

偷袭影响了龙少女的平衡，那道金光限制住手臂后并没有停下，在她的身上以难以分辨的速度迅速缠绕着，先在脖子上滑过好几圈再是往下。一个收紧之后，饱满的双乳根部又被一勒紧，随后在腰腹间勾勒出整齐的几何图形，最后拉过少女的胯下向后延申，一路向上走接到脖子后才算完成。

“是……是那条绳子！当时就感觉不一般，里面，居然有这种魔法的力量……一定是本小姐现在，被检测到了，就给它激活了！可恶……”光芒慢慢散去，倒在地上的镜月才反应过来是什么拘束了自己，“嗯……嗯啊，不要……怎么……嵌进去了……”透过旁边水晶砌成的墙壁镜月得以发现，捆在自己身上的绳子居然往身体里又收紧了不少，带来的额外不适倒还好，这条绳子现在跟最麻烦的连体黑丝似乎融合在了一起。远处看上去自己的黑丝打底衣上又勾勒出了好看的金纹，可只有她才知道这番美丽的代价是什么。

“怎么这绳子……下面没有收紧……”从镜月的视线来看，上身已经被绑了个结实，可下面大腿间依然有一条绳子晃悠着没有拉到最紧，只是胯下被拉进去两道金色纹路，“我记得……那个盒子，不止有绳子的……”

“喂，不要！已经很麻烦了，该死的东西！”抬头一看，零星的其他物件闪烁着魔法的光芒从门外向自己飞来。身材挺拔、亭亭玉立的淡紫发少女还未能摆脱限制自己冰系魔力的神奇连体黑丝，手先给捆了起来。一下子没有办法的镜月又开始调动体内的力量，结果又被皮肤传来的炽热教训了一下，无法抵抗新的拘束。

先是一颗小球飞到少女的股间再是往内加速，居然直接穿过镜月现在的第二层皮肤往里径直而去，私处从未有过的刺激一下就让她失声：“啊唔！那里要进去……不对，哇啊啊！唔啊……”小球不仅钻入了她的秘密花园，还一路向前突破到了子宫才停下，似乎找到了安稳的家一样。还没适应新生的异物感，之前看到过的那根振动棒就随着小球插入，再度破开娇嫩的肉壁狠狠地插到子宫颈才停了下来。表面突起的颗粒滑着小穴进去，又击溃了她身体里凝聚出的力气。

“呼啊，呼啊……唔，哈……”小穴连续地遭难让镜月叫苦连连，满脸潮红的她不停地娇喘着，像极了吐舌头散热的可爱小狗。皮肤的燥热早就带起了她的欲望，又被这么一插她自然是受不住。振动棒的里端直接顶在了子宫颈上，使得小腹上都被顶出了一个羞耻的小蘑菇头，因为刺激完全瘫在地上的她感受着突起与地面的摩擦，带来一丝从未体验过的快感与疼痛。跟以前经历过的所有痛苦都不尽相同，她感觉体内似乎有什么被点燃了，本能地抗拒了起来。

“该死的……给小姐我，出去啊，死东西！唔……”奈何手被绑在后面，镜月只好扭着大腿看看能不能把下体地异物弄出去，却不想振动棒外层又衍生出一层湿湿滑滑的东西，然后似乎是黏上了小穴的内壁。扭了几下不仅没能好转，振动棒外层的颗粒在粘滑介质的润滑下摩擦着少女敏感且未经耕耘的内壁，带来一股奇异的触电感立马就让她软下了身体。

“本小姐才不要被……这种东西，玷污……呃嗯，唔啊……”振动棒还未开始工作，就只是充分润滑后那大一号的体积配合着表层的颗粒，就让镜月难以抗拒这样的快感。可被触发的限制道具显然不止这些，一条拉珠又开始侵占从未使用过的肛门，前面的塞子通过表面的吸盘固定住使得羞耻的玩具没法被轻易取下，吸附时的发力让她又扭着被捆住的身体想要缓解。

卡在后庭的小球一颗又一颗，与小穴内的巨物一同压榨着龙少女下体的空间。小玩具都固定好后一道悬着的绳子便是狠狠地收紧，正好卡在了振动棒末端预留的凹槽之内。随着精巧机括的转动这根股绳就与之融为一体。

“为什么会……啊嗯啊！动，动起来了……怎么，这样！破衣服，哈……”

高傲的龙少女完全不想放弃，扭着身体带起了嵌在打底黑丝上的绳子，力道一点点的在上面传递着，最后拉到了已经被固定在下体的股绳上。颗粒上附着的粘液已经化为了一层胶质，吸住嫩肉固定死了振动棒，而股绳则是作为一个检测器，传到上面的力道激活了振动棒，开始在她稚嫩的小穴里肆意妄为。

“拿这些破玩意儿……到底是干什么，好蠢……麻烦了……只能一步一步地……慢慢找了……唔！”

以为上身大致被绑住后拘束就结束了，未从小穴内直顶花心的巨物适应过来的镜月费力地扭着皮肤，却不想又有新的拘束具飞上了大腿锁住。刚咒骂着大腿上短链接合的宽镣铐，又有一双脚镣锁上了她纤细的脚腕。

“喂，没完了是吧！该死的……啊唔嗯，啊……什么？”一上一下的拘束不允许分开双腿，气的龙少女破口大骂之下扭着站了起来，可刚迈出去一步却发现下身传来一小股的拉扯，一阵嗡嗡声之下她又站不稳双腿跪了下来。

“可恶，到底是怎么了……哇啊！”

搞不明白又怎么了，镜月反身就一屁股坐下，可惜还不习惯下体被无死角插入的她意识到的太晚了。本来就摩擦着花心的巨物又被这么一顶，在她的子宫颈上又是猛地一摩擦，后庭的拉珠也不安分地滚着，折腾的她身体又软了下去。大口地喘着气，往下一看她才发现一道细细的金色锁链从脚腕之间向上一路爬进自己的礼裙内。不用说，最里面肯定一起固定在了振动棒的外端，就连拉珠的外端也一起锁着，不管是大腿还是小腿，只要乱动都会被消磨更多的体力。

“讨厌，这东西！”厌恶之中的镜月又被无奈地套上了高跟鞋，还没适应拘束的她根本躲不开飞袭而来的鞋子，“踢不掉……”的确，昨天换上高跟鞋对着镜子看了一下，身体被再度拔高的同时原本就优美的双腿曲线再被修饰，十分好看。可作为承受十五厘米细跟的代价，自己的每一步都得小心不少。鞋头的防水台虽然缓解了部分脚趾的疲惫，但也让脚趾下直接感受的不是地面，就更难摸清楚高跟鞋的控制。如今简约的一字扣带闪耀着些许魔法的光辉后也固定好了，想光用甩来甩下去肯定是不显示的。

原本想着驱散身体的燥热，现在却给捆了个结实。凭她的力量挣脱不了这身紧缚不说，嵌入固定的绳子不会因为镜月的挣脱而松动。更可恨的是划过下体的固定会用她的每一点努力来激活小穴内的振动棒，作为挣脱的奖励让她娇喘连连。而自己引以为傲的魔力更是以一种奇怪的方式限制着：若是真的被极强的封印道具压制的一点魔力都用不出也就算了，偏偏还得自己控制着不去调动魔力，那可能吗？

“哈啊，哈啊……咿呀！哈，唔……热，热死了，死了，要死了……”

想走捷径的龙少女又尝试了一次化龙，奈何讨厌的黑丝紧身衣一点机会都不给。像条哈巴狗一样仰在地上吐着气，两只金色的小环又一路从门口飞了过来。手臂被压在身下脚又被锁着，懒得挣扎的镜月只好看着它们调皮地钻进盖住乳房的布料，对着自己因为性欲挺立的乳头箍了上去。

“啊，嗯……这破东西，一套的……还会这样……”

身上衣物的功能性远超镜月的想象，她搞不明白为什么里面明明有一整层的贴身衣物，乳环内部附着的湿润毛刺依旧能撩拨她的蓓蕾。一只紫蓝色菱形水晶吊坠悬在她的丰满乳沟之下，两道银色的细链将它固定在龙少女的乳头上。

“唔，哈……讨厌……”

仰着是起不来的，镜月只好卯足劲克服着振动棒带来的酥麻翻过身来，通透的晶莹紫水晶在空中荡出阵阵涟漪，回馈过来的却是乳环的振动。刺激上身的道具并不像下体狰狞的振动棒或者拉珠一样，看上去就知道能有多爽，可挑逗起的性欲根本一点不少。毛刺上的细微小孔分泌出的液体让本就发热的肌肤更加敏感，再以振动的效果立马就击溃了少女紧守的牙关。

晃呀，晃呀，神秘的水晶吊坠最后还是被龙少女的上身压在了地上。娇嫩肌肤外是散不去的灼热，体内又是越烧越旺的欲望。里外里的夹击是如此的有效，让镜月只想瘫在地上迎合着这股剥夺自己体力的怪异舒适感。

如果一直不动，也就是被捆在这里罢了。但要是她想反抗的话，绳子又跨过了镜月的整个上身，贴合的是如此严密，捆绑的力度并没有强到完全束缚死双手。随便腰部扭一下或是肩膀抖一下都会带动绳子，最终触发到被卡死在下体的股绳上，使得振动棒毫不怜香惜玉地工作起来。双腿的两处镣铐只允许她迈出淑女的步伐，高跟鞋起了同样的效果还让她必须小心地前进。就算上身能努力控制好不去拉扯到绳子，脚上的拘束使得镜月只要走就肯定会被振动棒跟拉珠好好欺负一番。而刚刚锁上的小巧乳环与吊坠起到了类似的效果，胸前的水晶只要一摆动乳头就要忍受又痒又麻的振动调教，使得上身更是用不出太多力气。

“哒，哒……”

靠着墙镜月还是站了起来，高贵的巨龙怎么可能屈服于这些歪门邪道的性玩具之下，只是她已经不再想动用魔力去冲击拘束了。挪着小脚踩了两步，踏着高跟鞋的龙少女如同蹒跚学步的孩童，随时都有可能会摔倒的样子。

“这个……可以吗？不行……”看着身前一次性激发式的附魔法杖，镜月的双手还被绳子掌心相对地捆在一起，打底衣的限制下也没有一丝魔力能冲出身体，她实在没有触发这件道具的方式，“这东西……估计也打不坏，还没法瞄准……”

“哈啊，这样……不行……”

简简单单地一次打量，却给龙少女带来的不小的麻烦。微微蹲下身子这么一看，就使得胸前的吊坠摆动幅度明显增大。好不容易稳住了，站起来的时候又得晃一次。踩着高跟鞋的她又没法蹲，一下子就跪倒了地上。

“可恶……站不起来，这样……唔哈！

平时脚掌往后一靠一踩，镜月很轻松地就起来了。可现在她的脚背被高跟鞋几乎完全绷直，想起来必须得先把一只脚弓过来单膝跪地，然后接力才能站起来。可她刚把左脚往前一拉，却被脚镣硬生生的拽住了。一下子没借好力的龙少女下体更是一个猝不及防，带着缓冲层的粗大振动棒对敏感的小穴内壁肆意妄为着，最后又把她弄得栽了下去。

“好过分……这也不行，那也不行，可恶……”

俏丽的脸蛋又与地面来了一次亲密接触，对于喜欢看人跪在自己面前的高傲冰龙是无法容忍的。本来体外体内两股燥热就冲击着她的脑海，寻找解脱之法的她又频频受挫，一身通天的本领皆被限制，镜月现在的行动能力比起最娇贵的淑女都有几分不足。

“哈啊，哈啊……这不行……那边那个，好像也没用……那个又得用手……给绑住了……真烦！为什么之前，没好好整理一下啊……”

“又动起来了……啊哈，不行了，休息一下……”

几次寻觅都是无功而返，后悔着平时大觉睡得太多，镜月的耐心也被一点点地消磨着。收藏的宝物太多，记个大概的功能就已经是极限了。不停地翻看就意味着她得频繁地改变身形，可胸前的吊坠与小穴里的巨物显然不允许她这么做。身体的灼热驱散不得，累积下来侵蚀着脑海，更是让她无法冷静下来好好思考。趴在地上喘着粗气，每次休息时间地拉长与间隔的减少都预示着体力的消耗。再次瘫倒下来，龙少女也从未觉得会有一天，自己能被一些俗人玩的淫秽之物折腾的娇喘连连。

“身体变得好奇怪啊……一直这样下去，不行……”

滚了一圈又勉强坐了起来，不停摆动的细链预示着蓓蕾上的新一轮按摩。乳尖本就在刺激之下不安分起来，被圆环箍上去后不但没有消停，还不停地冲击着硬质的金属。勃起着，上面湿润的软刺让镜月吃尽了苦头，她真想好好用手去爱抚一下抗议着的乳头，奈何藏在紧身衣上的绳子没有给她机会。

“越来越……舒服了……可是不对啊，这样好热的……不应该会舒服……”

“好烦……我怎么囤了那么多东西……偏偏那么多，怎么现在都派不上用场……唔呃！哈……”意识逐渐被性欲侵蚀，耐心在各类拘束道具与小玩具的精巧联动下也所剩无几，空有满溢的宝库却找不上能帮自己脱困的东西。一开始她还有功夫慢慢找静心想，如今在体外体内的双重攻势之下，只是像无头苍蝇一样晃来晃去。没有精力去看路，踩着高跟鞋的右脚一不小心，十五厘米的细金属鞋跟就被磕了一下。

“唔，哈……怎么……啊！”突如其来的障碍让镜月的双脚像是踩在了滚烫的铁板上一样，一个没站稳就开始颠簸。碍于高跟鞋的限制她只有脚底鞋跟与前脚掌下的防水台得以借力，在圆滚滚的东西上面根本就无以立足。像平时一样龙少女准备岔开双脚稳住身形，奈何大腿与脚腕之间的镣铐杜绝了这样幼稚的想法，串联其上的细链又带的小穴里的振动棒不合时宜地工作起来。胡乱地扭着绑成后手观音姿势的玉臂，未知金属编织成的金色细绳也不是没有魔力的镜月能挣脱，几步颠簸后就狠狠地摔在了地上。

“啊呜啊！不要……嗯啊哈……”耻辱地瘫在地上，修长的双腿因为镣铐几乎并拢在一起。前面开始摇晃后胸前的吊坠又怎么可能平静的下来，带的两只涂抹了提升敏感度的乳环持续爱抚着勃起的两粒小豆豆，这么一摔被结实绳圈勒的饱胀的玉兔又被身体的重力猛的一压在坚硬又不平整的地面上，带来的快感早已压过了疼痛，一声高亢娇吟之后朵拉微微抬起顶着王冠的小脑袋，面前闪闪发光的金子就是导致她摔倒的元凶。

“怎么这里会有这么多……散掉的金子……啊，不对……”

哪怕知道心静自然凉的道理，镜月也忍受不了作为冰霜巨龙最难体会到的炽热，体内燃起的性欲更是前所未有的体验。前面这十几分钟里面，振动棒与拉珠被触发的频率极高，但是手脚都被绑了个七七八八的她自然也不会大力地拉扯着固定在上面的锁链，带动玩具以可以满足自己的高频率来工作。

龙少女绊倒时除了重重地摔在地上，还在大把的黄金上砸出一个小坑。初次受缚的她还没法做到顺溜地爬起来，只能用死办法靠着墙起来。怎叫身下的金子坑松松垮垮，根本不足以借力起身不说，自己滚着金子也一起动，翻腾了几下后镜月也发现：除非把一边的金子完全给推出去开辟一条道路，不然她还是只能老老实实地忍着。

十根兰花指攥着手心，外层依旧是如同第二层肌肤般的紧致与燥热。臭美又贪财的代价就是自己的一身魔力，修剪的恰到好处的冰蓝色半透明指甲也根本没法破开手上的限制。掌心紧紧地贴合在一起由金色细绳缠绕其上，工整而又美观的同时让镜月没法动手把金子推开，想动手上半身就必须一起跟着，对体力的消耗可想而知。没绑死的腿还能分开些许，或许是更好的选择，可偏偏这点活动空间也意味着下体的振动拉扯玩具不会放过自己。一屁股坐在地上会把本来就顶到最里面，还在小腹上顶起蘑菇头的振动棒压的更加深入。而挪动着整条腿的体力消耗同样不可小觑。

“哈啊，哈……”欲望的驱使下镜月倒霉地摔进了金子坑，一系列折腾下来累了不说，乳房触底那一刻带来的快感也让被欲火干扰的大脑受击。即使从坑里爬出去短时间内她也不会有解开精密拘束的办法，干脆就这么脸朝下一直躺着，在黑丝与轻飘飘的礼服修饰下更让人血脉喷张的巨乳就被压在身下。

“嗯啊哈……唔，啊……”乖乖地一动不动，振动棒、拉珠与水晶吊坠没有继续为难龙少女。而坚硬金子与乳房的摩擦再度让她呻吟起来。摔倒时乳房受到的刺激似乎打开了新世界的大门。被金色小环锁上的那一刻，沾着淫液的软刺就无时无刻不在撩拨敏感的蓓蕾，激起一股麻痒的同时又带着整个胸前更加燥热。本来想着水晶引发的乳环振动可以缓解一下那难熬的湿热感，结果动起来的频率被调整到了一个恰到好处的频率，这种能带活血液的按摩更是让勃起的乳头无法满足。怎叫自己的双手又被绑在身后，小穴里振动棒开起来时还是有一点点舒服的，乳头却一直没有办法。

“啊，唔……可恶啊这些东西！该死的……那些混蛋都给杀了，不然绝对……要让做出这些破烂拘束道具的人自己来体验，体验……”

“起来……起来……唔，呃……”遗憾的是，镜月再一次失败了。哪怕是顶着拉扯细链带来的性玩具惩罚弓起身子往后一踩，松松垮垮的金子不足以支撑她脚下那双破坏力十足的高跟鞋。这些能让凡人垂涎三尺的财宝像流沙坑一样难缠，金属制的细跟下去只是将它们破开。

“这样……根本不可能站起来的……好恶心啊，只能全给推掉，哈……才能出去……唔……”随着内心涌现的怠倦之情，龙少女被裹在诱人半透明黑丝下的娇躯也卸去了一分力量，“怎么办……”

“好想舒服一下……刚刚那样的……”一次意外的摔倒让镜月体会到了不曾有的愉悦。她搞不清那对精致的小环内到底藏了什么玄机。已经被毛刷欺负了很久，可上面的湿润感却丝毫不减，仿佛那种让蓓蕾发烫勃起的液体是无穷无尽一般，不管再怎么欺负娇嫩的敏感部位都不会有任何一点的消耗。

“可是……那样子的话，就会……”昨日男人的话语回荡在自己耳边，金坑中的少女也清楚这些调教道具是什么用意。前面哪怕没有精力去尝试规避下体玩具与胸前吊坠的刺激，她也在很努力的抵抗快感。

“但是……真的好难受……明明只要摩擦一下，挤一下……最好，最好……再能捏一下，就舒服了……”

“唔……”摇晃着自己的小脑袋，头顶上别致的王冠依旧紧紧地扣在上面，诉说着深色礼服少女不凡的地位，薰衣草色的长发则灵巧地动了起来，多了几分凌乱的同时配着懒狗一样趴在地上的姿势，活脱脱一副累趴下的可爱模样。眼前的金子仍然闪烁着耀眼的光芒，似乎在嘲弄着龙少女可笑的处境。

“都，起不来了，嗯……哼……不管怎么想……他们的目的，已经……达到了吧……”的确，身上的小玩具看起来十分繁复，但惩罚机制确是清晰易懂的。就像镜月现在这样躺在地上不动，她自然不会受到任何惩罚。可就算规避了讨厌的振动调教，自己也是实打实的逃不出去了。

“所以……没什么，意义……啊哈，还是先……舒服一下……”克服了内心的抵触逐渐像欲望屈服，受困的龙少女想着缓解一下身上的不适，为挣脱做铺垫。卯足劲的她把略微抬起的身体缓缓放下。丰满的乳房主动挤压着下面的金子，对乳肉的刺激虽然没能缓解金色小环的惩罚，但也让身体舒服了起来。有了目标的镜月又像毛毛虫一样蠕动着身体，也不管下体的振动棒与拉珠，就一路把金子顶到了小坑的边缘。有了受力点后，硬质的金子终于可以抚慰上身的燥热。

“嗯……可是……好讨厌，这个环……包着，乳头……怎么也擦不到最里面……可还是很舒服……”一边继续借助金子按压双乳来缓解充血蓓蕾的麻痒，镜月的双腿也不安分地交替摩擦着。从脚踝一路蔓延向羞耻部位的锁链带动着插进小穴的巨物，一轮又一轮地带起触电般的快感。

“嗯……哈唔，果然是……好舒服，这样……管不了那么多了先，哈……”

“咦……小，小姐？”

“唔，嗯啊，再来……欸？啊唔……”突如其来的声音惊动了正在享受的龙少女，陶醉其中的她立马晃着脑袋强迫自己冷静下来，在是笨拙地翻过身子，看到了一个对她来说很渺小的身影，还引的振动棒的频率一下子增大了些许，不经意间又发出了羞耻的娇吟。看过去，男人更是惊的合不拢嘴。龙少女立马意识到自己丢人的样子被看了个光。手在背后给绑成了美观匀称的样子，乳房根部忍受着绳子带来的压力，潮红的脸色更像是经历了不可言喻之事，还有那个小腹上微微隆起的蘑菇头。唯一的好消息算是嵌入连体黑丝的绳子是从礼服下面走的，并没有把镶金边的裙摆拉起露出底下的股绳与振动棒，不然她还不如死了算了。

“小姐……您，您这是……怎么把自己捆起来了？”男人显然也特别惊讶，困住他的锁链还是化作一滩平平无奇的水了，只是碍于巨龙展现出的可怕压迫力，他也不敢就这么跑出去。再给这位恶役捉回来自己身上估计又得少点什么，在原地等了一会无果的他就一路找了过来，看到了尴尬的一幕。

“我……我……”男人的出现像是一击重锤翘在了镜月戴着王冠的小脑袋上，一瞬间脑海里涌出了无数的可能性。她很清楚现在的自己没太多的反抗能力，如果说刚被捆上的时候她还能干掉这个被她废掉的虫子，经历了刚刚一系列折腾的镜月体力已经不够充沛了。最令她不解的是身体似乎进入了一种很奇异的状态，竟然会不停地想着再多一点的震动与刺激，就好像自己成了一个充气过度的气球，只要轻轻一戳就会爆掉一样。而未经人事的巨龙显然不知道人类的高潮是怎样的感受了。一边压抑着，一边又有几份渴望，搅的她心神不宁。

“本小姐，只是体验一下，怎么了？”努力让自己平静下来不去想舒服的事情，镜月可不想这会再惹什么岔子出来。前面的搜寻过程很清晰，四肢被缚的她再想找到合适的宝物去把绳子礼服一起毁掉就更难了，现在就算能把这男人杀了也不代表可以挣脱恶心的束缚。现在只能怪为什么用魔力枷锁去禁锢那个男人，自己被限制了魔力的发挥后那玄冰全化了，要是找套锁具或者绳子就好了。

“啊……没什么……那，那小的就……”男人只觉得自己好像看到了什么不该看的，要说体验一下拘束也就算了，躺在金子坑里摩擦着身体自慰也太奇怪了。然而先前显露出的那一丁点下流欲望就让他付出了惨痛的代价，万一又惹恼了这头喜怒无常的巨龙，自己绝对是吃不了兜着走。无奈，他只能小心地试探地方的意思。

“就就就就就……就走了？”

“嗯……本小姐……啊哈……”睡觉之前的镜月也看着镜子臭美了许久，不得不说端庄的色调配合着前卫的部分露出设计，再以穿在里面的贴身黑丝遮羞的设计美极了。再加上现在又被绳子紧紧捆着，手就好似昨天男人说的一样无法挡住身前，只能任人欣赏绳子勾勒自己的完美身材。双腿碍于镣铐也分开不了太多，一条金色的华丽细链还钻入裙下，这种能让人浮想联翩的场景远比明摆着裸露出来还要羞耻。娇羞之下受到恶心男人的注目，不可一世的龙少女慌乱极了，身上的小动作不断使得下体的振动棒欺负个不停，甚至靠近点都能听到那羞耻的嗡嗡声。

“那……那小的就不打扰小姐您的情趣了，继续去那边呆着了……”回想起之前的种种，不管是刻意抹除的龙象征，还是偷偷换色的头发，亦或是对新衣服的好奇，男人也明白了着手段通天的巨龙在羞耻心上就像个小女生。识趣的他还是走为上策。

“慢……慢着！唔哈……”大口地喘息着，下体不依不挠的振动还是让镜月叫住了男人，手被捆住的自己没辙，兴许对方能帮自己解开绳子，接下来就能轻松不少，“快……过来！”

“啊？这……”

“听不懂人话吗？还是说……要再踩你两下或者卸掉一条手臂才听话？”屏气凝神只为装作无事，极力控制之下镜月还能坚持一会。她也知道这家伙是个胆小鬼，换个有点骨气的人被废了魔力又阉完早就上来拼个你死我活了，也没几个人可以像这家伙一样还给拴在门口看门。只要维持住威严的形象，他就不敢乱想什么。

“是，是……小的过来……您有什么吩咐？”一头雾水的男人只好也顺着滑进金子坑中，小步小步地靠近着，似乎眼前的柔弱少女是恐怖无比的怪物一般。另一边的龙少女随着他的步步接近也把心提到了嗓子眼。一遍又一遍的强迫自己冷静下来，利用前面这点交谈的时间，她已经靠着旁边的金子勉强站了起来，但不管是刚刚狼狈的起身还是现在不停娇喘的诱人模样，都让男人困惑无比。然而镜月的情况远比他想的还要糟糕，要知道箱子里的道具可远不止现在她身上的，万一给上了一全套自己可能真的会被拖出去卖了，到头来真是把所有巨龙的脸都丢光了。

“过来！给本小姐看看……”

“是，是……看什么？”

“看……”想说又有点说不出口，镜月的内心从未如此激动。是成功挣脱还是永劫不复似乎都在这一刻的处理了，“给本小姐把这绳子解了！”

“啊？解，解了？可是您不是在体验吗？”此言一出，镜月内心稍微平静了点，她知道贪生怕死的男人还是被她唬住了。

“废话！”

“那……好，好……小的看一看，看一看……”努力不去想覆盖在整层半透明黑丝下的香软娇躯，金色的绳子仿佛吃进肉里部分一样。诱人的少女还在微微颤抖着，换做平时男人又怎么可能守得住这番香艳呢？可是看来看去，这绳子似乎都没有绳结能解一样，一时间他也有些摸不着号头。

“叫，叫你看，伸手干什么！”

“小的只是……想，想看一下前面，这后面似乎解不开……”

“什么？那你不会自己转到前面来吗？再对本小姐动手动脚，信不信马上就把你那狗爪子一根一根全部剁掉？嗯？”本来就有一种如坐针毡的感觉，现在男人还上手摆动着自己的蜂腰，哪怕在困境中镜月也绝不允许自己完美的身体被这样恶心的男人动手动脚。

“是，是……这就走过来……”没办法，被使唤着跑到前面的男人对着看了半天，那对挺立的乳房实在是太瞩目了。本来礼裙的两根布条只是盖住了大半个乳房，两边饱满的乳肉只有一层薄薄的黑丝作以遮盖，加上下面集中的绳圈又把镜月的玉兔捆的挺立，道道金色在乳房根部很是显眼。

“你！你在看什么！”对她来说，下等生物的视线带来的恶心感不比乳环内的湿润绒毛效果差。从小到大都是高高在上的巨龙大小姐，这么近地被人看身体都是不可能的事情，更别提自己是这副被捆着的香艳打扮了。

“我……我在看绳子啊，小姐……”本来想着能避免一点是一点，结果这金色的绳子半嵌进黑丝紧身衣里有些难以观察，也就像乳房根部那种明显有数道绳圈的还方便一些。到了下面绳子更是钻进了裙摆下面，让人无从观察。本来镜月的身体曲线就极佳，在紧身衣与绳子的修饰下又完美了几分。顺着一路往下看，被顶起的蘑菇头终究还是没能逃过男人的目光。

“嗯，嗯……”看着平静的少女粗重地喘息着，一边讶异的是性欲，另一边则是刚刚燃起的怒火。男人视线看到校服的鼓包是很明显的钝了一下，这自然逃不过精神高度集中的镜月的法眼。一边还能保持镇定，在心底她已经想好要怎么做了。

【混蛋！一定要杀了他……不对，杀了太便宜他了！这次要砍断他的四肢，割掉他的舌头，剪掉耳朵挖下眼珠子，再用最好的治愈魔法让他求生不能，求死不得！】

“看，看好了没有啊，死人！”

“没……那个，小姐您这个绳子是怎么捆上去的，根本没看到有绳结……”摸着脑袋还往后退了一点，男人生怕这位恶役等会又拿自己开刀，“而且，而且……那个绳子都钻下去了，在衣服里面看不见……要不您看还是……”

“我！”差点被气的吐血，就连镜月自己都不知道这破绳子怎么捆上她的。这下倒好，被视奸了半天还是解不开，早知道她就让男人自己滚了拉倒。

“果然，像你这种废物！一点用都没有。本……本小姐捆的绳子你都解不开！滚吧，死虫子！”无能狂怒以掩内心之恐惧，镜月心想还是得靠自己，但又总不能留的旁边有个人一直看着自己，那等会可就尴尬了。

“是，是的，小的没用……”

“死远点吧，赶紧，快点！”一声声地骂着，渺小又无能的人类绝不能看到自己的窘境，她只想快点把人骂走。

“啊，这……呃……”摸着脑袋，男人也很迷惑。为何这位龙少女昨天骂的一口一个伶俐，还因为这件破事把他阉了，现在又专门捆自己还叫过来看着要解绳子。试探性地走开两步，一边不忘回头看着身后的镜月。可对方只是静静地站着，眼光瞥向别处，那条被包裹的黑丝美腿还在微微颤抖着。想起自己刚进来时那副光景，再看看前面观察那条奇怪绳子时听到的可爱呻吟，他总觉得不对劲。最要奇怪的就是小腹上那个羞耻的蘑菇头了，男人也知道那必须是极大的阳具才能做到的。体验一下绳子或许还能理解，但真的会有女孩子喜欢那种粗暴到直击子宫的粗大性玩具吗？

莫非，她是个傲娇？

不……

“小姐……您，您不会是玩脱了，解不开吧……”

“什，什么？这怎么可能！”好像膝盖中了一箭，这个看似笨头笨脑又无能的家伙居然发现了，心慌的镜月立马就掩饰起来，“这绳子……的确品质还可以，捆个高阶魔法师都是随便捆的！但是对于本小姐来说根本入不了法眼！要不是怕弄坏了这绳子，我早就……挣脱……唔啊！”

嘴上还在逞强，下体的振动棒先是暂停片刻，然后又对着子宫颈发起了冲击，刺激的镜月拼死管理自己的表情与动作。然而抵着里面的头部微微展开，然后一股粘稠的液体径直地射了进去，高速冲击着安放在子宫内掉不出去的小球，随后又撞击开来。直击深处的刺激之下龙少女再也坚持不住，双腿就这么一软跪倒下来。

“早就……啊哈哈，随便……唔啊……挣脱掉了……唔哇哈，啊哈……嗯啊，嗯哈……”里端顶的是如此之紧，温热的浑浊液体就被卡在子宫里流不出去不说，来自振动棒的中出成了压倒骆驼的最后一根稻草，直接把镜月送上了高潮。

“哈啊，哈啊哈……”第一次体验绝顶的快乐，压抑了许久的身体在这一刻疯狂地倾泻着，以镜月的控制力都无法在全身的痉挛中控制自己的动作，两腿一软又碍于锁链无法分开，她只能向前一跪。对未知的恐惧与快感的冲击下，捆在身后的双手也不停地乱动着，带的卡住花心的振动棒完成了一次中出后还在不依不挠地震动着。阵阵娇喘之后她才从初次的经历中稍稍缓过来，意识到身后还有个讨厌的家伙。

“小姐？那个……看样子好像不假……莫非真的是挣脱不了了啊？”男人也没料到这恶役龙少女就这么在自己面前突然高潮了，浪叫都给他听的一清二楚。即使是傻子也该反应过来了。往前靠了一步继续观察的他却发现对方的身影迅速动了起来。

“哈，嗯，去死吧！”

再也管不了什么别的，秘密已经暴露了，再不抢占先机就真的麻烦了。不去管任何的拘束与限制镜月用尽全身的力气猛地一跳起，全身的拘束下她实在做不出什么有攻击性地动作，只能忍着振动棒的工作就对着走过来的男人撞了出去。好在笨拙地一击打了男人一个措手不及，就这么摔了下去。随后一股幽蓝色的细流爆发而出轰在倒地的男人身上，冲击力带着他的身体一路顶着金子前进，最后撞在了稍远一点的墙壁上

“哈，唔……”

做完这一切的龙少女自然灯枯油尽，在她不计后果动用魔力之时身上的紧身衣直接发难，闷的她一时间都有些难以呼吸。注满子宫的粘液加上里面的小球带来一股额外又恶心的充盈感，让镜月的身体更加无力。看着男人腹部的大豁口与流出的暗红色血液，她很清楚自己最后的反扑足以杀死昨天被自己废了魔力又折腾了一晚上的男人。只是用尽力气的她再无挣扎的可能，刚刚爆发魔力激起的炽热蚕食着她的身体，燥热对于她来说不亚于雄黄于蛇。

“死了吧……狗东西，领本小姐去，害的这么惨……”镜月现在的样子像极了被热晕的哈巴狗，吐着舌头完全瘫在地上，只有面前那团累计起来的血池能让她稍微安心一下。

“好好缓一下，再想办法……好不容易找到这么一件能扛得住化龙的衣服……”打消了挣扎的念头也放下了戒备，镜月只想休息一会再做打算。毕竟这深山里只有她一个人，有足够的时间还是很可能可以摆脱贴身的囚笼的。

“那为什么不继续穿下去呢？”

突然响起的声音犹如最可怖的恶鬼一样，比先前男人进来的声音还要可怕。一时间龙少女好看的眼瞳凝固再是死死地瞪着，难道这里还有第三个人吗？自己可再也没力气了。

“怎么，有什么不满意的地方嘛？”

“你？你，你！”贴在地上的脑袋在限度内最大幅度地转动着，可就是怎么也看不到说话的女性声音是从哪里来的。

“哎呀……这具身体真是够废的，这一下就被龙小姐弄死了呢……不过也倒也好，这家伙死不掉的人我也没法出来看看。再说，这次还真是掉上钩一条大鱼呢……”显然声音自己解答了，灰色的阴霾从男人身体的创口慢慢散出，再是覆盖上去。致死的创伤居然在自行愈合着。更加令人奇怪的是男人的瞳孔泛上了一圈灰色的光芒。

“我……”压制着自己的灼热还是没能散去，被振动棒狠狠中出后镜月也没有力气再起来反抗，甚至她都不太清楚怎么在双手被捆死的情况下不借助什么爬起来。连一个废物都难以应付，更别提能用魔力飞速愈合伤口之人了。然而更可怕的是这寥寥几句传递出的意思。

“看样子我的这套礼服，龙小姐不是很满意啊？”晃了两下脑袋，刚还垂死的男人已经站了起来，腹部新生的肌肤与周围形成了鲜明的对比，他摇了摇头一步步地走来。

完全慌了神的镜月更不知该怎么办，下意识地顺着说起来：“我……不……没有，本小姐满意了……你，你到底是谁！”

曾经不屑一顾的身影逐渐在视野里放大，走到自己身后再是微微蹲下：“其实很爽的，对吧？”

“刚刚被振动棒射进去了，黏糊糊的还在里面，对吧？”

“身体热热的也挺舒服的是吧，软绵绵的都不想发力了，对吧？”

“对着蹭了那么久，其实很舒服的是吧，你看你呀，为什么就不肯承认呢？”

恶魔的低语在耳边想起，从开始到现在所有的秘密都被知道了，起不来的龙少女简直是个小丑：“我……你，你要干什么！我警告你，你这蟑螂，蛆虫……不准再本小姐面前……装神弄鬼的……不然本龙一尾巴抽死你，复活一次就抽一次，看你能活多少次！”

“哦，好可怕哦……”向后退了两步，男人捧着脸摆出一副很害怕的样子，“好怕被巨龙抽死哦，怎么办怎么办呢，要死了……”

“呐……那，那为什么不抽死我这条蛆虫还是蟑螂呢，高贵又强大的龙小姐？”

“我，我，我！我……”为什么不动手，答案早就写在两人心中了。

“扑哧……哈哈，哈哈哈哈……”像是想起了什么好笑的事情一样捂着嘴笑起来了。不得不说这样一个中年男人以一位略带挑逗的成熟女性的声线笑起来的样子十分滑稽，可听到镜月这边则让她气愤连连，再是一股透心底的不知所措。

“是不是很想知道，为什么好好的衣服变成这样了？”又站起身在房间里转了起来，这个神秘的声音似乎就是幕后黑手了，“那是因为啊，那件衣服可是一种极为特殊的金属呢！”

“我管它叫月幽银……这种金属要经过极度麻烦的锻造，再以极致的热量锻造。热这边嘛，我是用岩浆完成了。冷的这块应该也不用说了。等吸收完所有的能量后，它奇异的性质就会体现出来，不仅是强度极高的材料，同时注入的冷热会有完全相反的输出哦！”

“尽管多用些魔力哦，热了会收缩的金属，很有趣是不是？”

“我，我……”以为自己已经足够小心了，镜月穿之前特意尝试了好多次，化龙都完全没被影响。可她还是不知道，自己睡觉时的水晶棺终究是完成了月幽银的冷萃，将本来性感的服饰硬生生地锻造成了自己的囚笼。

“别那么沮丧嘛！来哦，这里还有好多东西呢，给我们的龙小姐打扮的满满意意才行！”

“不，不要！混球，你要干什么！快，快理我远点啊，滚啊！”无能狂怒并不能阻止找到箱子的男人一步步地走来。原本粗糙长了老茧的手已经焕然一新，兰花指夹着一只金色的宽项圈走了过来，“给我们的小乖乖戴个项圈。”

“拿，拿开啊！嗯啊！”

叫唤并没有阻止对方的行动，嵌着一颗红宝石的项圈就扣上了龙少女的脖颈，压住了下方的连体黑丝，也预示着不把项圈解开她绝对无法突破身上的拘束了。除了项圈自带的重量外，巨大的羞耻心涌上心间，什么时候天地间最高傲的巨龙要跟看门狗一样戴上项圈，成为她眼中渺小人类的玩物。纤细的脖颈现在被金属环绕着，让镜月本就不畅的呼吸更加不适。

“不要啥，这不是很好看的吗？姐姐这里还有很多好饰品呢，可得给你打扮的漂漂亮亮的才行呢！先来照顾一下手臂吧，哦，先把这个送给你吧！女孩子的腰围要好好管理一下，虽然现在很好看了，但是能更动人总不是坏事，对吗？”

“不要，拿走，我命令你啊，拿走！那，那是什么……”

男人手里拿起一条腰带样式的束腰，礼服的腰跟小腹本来就有开口，顺着塞进去后往上一提。里面的机关打开，束腰在背后固定好后压力便顺着传来，一下子小腹就被勒紧了不少，再加上本就是被按倒在地的样子，呼吸就更困难了。

“咿呀哈！不要摸，摸哪里……死，死死鬼，人妖，啊唔！”本来被这么一直顶着就很难受了，更别提还要被人摸。羞耻心爆棚的少女想办法乱窜挣扎，却依旧被死死地按住，反而被男人的手在小腹上来回揉捏，发出了更多勾人的声音。

“哎呀好羞耻呢，不过不愧是龙小姐，那么大根都吃的进去，姐姐帮你好好打扮一下好了！”换上的饰品上面的小盖子正好卡在龙少女凸起的小腹，底下菱块状的蓝水晶本来是镜月很喜欢的设计元素，现在挂在最羞耻部位后却成了她的眼中钉。

手上的绳子松了些许，镜月还没来得及活动就感觉背部突然沉了不少。双手被新按入的硬物强行分开到两边，一整块上宽下窄的梯形枷锁嵌入其中，压的她只能完全挺立起背，又带的振动棒工作了几下。手部被迫向外扭曲，即便是柔韧性极佳的她也感觉到了难受。一副奇异的手铐在眼前晃了晃，其中的大环锁上了少女的大臂根部，另一边的小铐环分别对应上她覆盖在黑丝下的五指。随着清脆之声落下，镜月的大小臂被彻底折叠禁锢死了，贴在嵌入的梯形枷锁两边，先前松开的绳子再是缠绕上去，又一点点地没入里层的打底衣间化作一道金线。

“好紧，不要嗯啊！唔……”

“来嘛，这样更极限了一点，也更美观了是不是呢？”梯形枷锁的最外端也有着完好的装饰，跟在外的礼服同样的设计不会带来任何违和感。镜月地位置被迫往外贴合在大臂上完全无法分开，手腕又被枷锁上弹出的手铐锁住，一点动弹的空间都没有。小臂末端也被拘束在枷锁上后，男人又把固定在束腰后的两道金色绳圈拉出，顺着外层礼服预留的两个小口缠绕过龙少女的肘部固定回去。

镜月完全没想到，被捆死的上身居然还能再度加固。她现在上身已经被固定成铁板一块，枷锁与束腰搭配着数只精巧的铐环完全锁死了活动的空间。拉了一下手毫无用处，还带的束腰又被扯了一下，股绳的刺激自然不用多说，束腰的正下方还留有一根金色的细绳，上面的连接器被男人下拉固定在了后庭的拉珠末端，半圆形的凹槽吃进末端的珠子便松了手。

“你又……干了什么……唔呃……唔呼，哈……那里，混蛋啊！”拉珠的里端以吸盘固定在后庭里面，而外端则是顺着裙子里面往上固定在了束腰上。镜月刚一晃手就发现拉珠被往外一扯，塞的满满的小球贴着没被开发的私处滚动起来，厌恶的她叫苦连连。现在好了，上身的拘束不能再严密、每根手指都被独立的铐环紧锁在手臂两端，随便晃一下就会同时触发振动棒与拉珠。要说本来后手观音的拘束只要自己极力控制的话，还能避免一下小玩具的惩罚。现在的束腰与枷锁套上后，一副又一副的手铐把她的玉臂固定成了极为难受的姿势，又怎么可能一点都不去反抗这般严厉的拘束呢？

“看样子很喜欢嘛，都叫了起来呢，很舒服吧，最里面被仔细地清洁了呢！”

“唔，呃……混蛋啊……动的更厉害了……你又干了什么”原本插在后庭的拉珠只是会振动，刚刚一端被接在，就如振动棒的低频工作就没怎么停过一样。身体已经陷入了恶性循环，龙少女无法在燥热与快感中控制身体，拘束之下的手臂与腰腹不经意间就会有小挣扎，又一点点的被化为开启小玩具的信号。现在的她只希望对方可以早点停手，可到底还有多少道具等待着呢？

“对了哦，这个小背包可是很有用的呢，看！”两根细针从背后的枷锁抽出，龙少女眼前晃了晃，男人一路摸着她丰满的乳房往前，“这么漂亮的乳球，不拿来生产点美味怎么行呢？你看姐姐给你背了好多催乳剂呢，都藏在这副枷锁里面的，来享用一下吧！”

“你……你这个恶魔！唔哇……”

“不用提醒，我知道我是恶魔……”细针刺入乳头的手感总是令人愉悦的，带着粉红液体的乳环早就刺激的镜月难以忍受了，这一刻的刺激并没有多少痛苦，反而把累积了许久的快感都释放出来。两枚银针破开嫩肉的那一刻，丝丝疼痛夹杂着剧烈的快感一起绽放。乳环几个小时的麻痒刺激以最猛烈的方式得到了释放，加之刚刚一系列的动作也没给她有喘息的机会，可怜的龙少女被迫享受了今日的第二次高潮。

“哈唔，哈……嗯啊，嗯……”被翻了个身的镜月就这么被男人抱在怀里，上身糟糕的处境早就剥夺了她反抗的权利。即便现在那具躯壳里的是个女性，被人类搂在怀里高潮的动作简直不能更丢人了，她能做的也只有乱扭着身子想翻出去，可惜一身的束缚下自己也不过是手无缚鸡之力还时不时就会被玩上高潮的弱女子。滚来滚去非但没得挣脱，还有一种叫床般的羞耻感。

“看吧，都舒服的高潮了呢，还说自己不喜欢呢……其实龙小姐的内心很渴望呢，不然怎么被振动棒中出的时候能高潮呢？”

“我……没有，没有！绝对……唔啊……没有……”不断地挣扎，却只能浪费更多的体力。两人的处境完全反转，面对那个可恨女声的百般镜月实在一点办法没有。催乳剂一点点的注入，温热的液体顺着看不见的小孔一点点流进丰满的乳房内，她知道自己的整个胸部很快也会完全沦陷在快感之间，小脑袋又被一晃，眼前闪过一只小罐子，里面装了不知道什么东西。

“这个小家伙以后就要跟龙小姐在一起了，记得要好好相处呢……它会呆在你的膀胱里，把人体产生的废液转化成媚药带来快乐的说。是不是很贴心呢？毕竟现在我们的小可爱已经没法乱用魔力了，有它就不用担心排泄的问题了。”

“不要，不要啊！怎么可以让最低等的史莱姆进去，还是那种地方……快拿走！唔，嘶……嗯啊哈啊，啊，嗯……”反对再次无效，身体又被翻过去的镜月下体被略微抬起。打开罐子后少女粉的史莱姆就化作一小团粘液顺着狭窄的尿道一点点的爬进去，刺激着身体的主人一边叫着一边扭动身体想要反抗，结果又是无用的挣扎行为。膀胱一点点的被入侵、占据。下体的空间进一步的被压缩，各个性感带的空间越来越短，一处处的娇嫩软肉又受到了更多的摩擦。

“下体被填的满满的感觉，是不是莫名的棒呢？”

“一，一点也不……唔……咿呀！唔啊，唔……”史莱姆钻进身体后尝试着回复它原来的形状，将镜月的膀胱填充的满满的，即使一滴尿液都没有，这个小家伙的到来也让她时时刻刻都得忍受着憋尿惩罚。努力夹着括约肌想把入侵者赶出去，龙少女又感觉到一只很短的小棒插进了自己的尿道。不管她怎么用力，都没法把新插入的尿道棒挤出去。有着圆润外壁的限制物似乎直接沾了上去，每折腾一下反而会刺激的自己难以忍受。

“都变成哭腔了呢，还抗拒什么呢？接下来就是这双好看的黑丝大长腿了……”再次给她翻了个身，修长的手撩起层叠的裙摆就往下摸，镜月自然是极力地抗拒着。被捆了个严实的她此刻就亲密地躺在人家怀里被从上而下慢慢抚摸着大腿，奈何牢固的锁链强迫她配合着玩弄。手最后停在了脚踝上，翻腾两下就取下了高跟鞋。

“你……又要干什么……”

“真是好看的脚呢，也得穿同样漂亮的高跟鞋才可以。就是一直这样太累了，娇嫩的脚趾需要更多的呵护才可以。”一包粘液与细密的小珠子就被倒进进去，然后高跟鞋被强行按回了镜月的玉足上。这双鞋的细跟足有十五厘米，哪怕有着防水台垫高的缓解也不是没有多少经历的龙少女能穿着走的，更别说现在又被倒进去了粘液与小珠子。高跟鞋带锁的绑带扣好固定，脚镣也重新锁上。

“哈啊，唔……什么破东西……混账啊！”脚趾间的质感很是恶心，那些黏糊糊的东西就沾在自己的丝袜上，底下的小珠子也不出意外地停留在了鞋底上。高跟鞋完美贴合着镜月地双腿，也自然不会留下多余地空间。此刻就算没有踩在地上，珠子也挤压着幼嫩地脚趾。

“这样就可以好好去散步了。来，带姐姐去逛一下你的藏宝库吧！哦，对了，还有这些遥控器呢，是你身上的东西，自然也得交给你保管。”一共四个带按钮的方形小盒子都插进了大腿环两边的凹槽上。说的颇为好听，可被束缚的一点办法没有的镜月又怎么可能触碰得到那些开关呢？这么做只会让任何一个跟她接触的人都足以享用这最为上等的少女躯体，感受着娇喘与颤抖带来的愉悦。

“嗯啊哈……不要，唔……”按了一下大腿环上一只盒子的开关，欺负了镜月很久的振动棒一下子频率高了许多，振的小穴酥麻不说，还顺着里端一路传了出去。小腹上略微隆起的蘑菇头都感受到了刺激。

“还有一个呢，在这里……”猜也该猜到了，这次启动的是拉珠。

“你……你到底是什么人！决不饶你……决不饶你啊混蛋，等本小姐以后把你碎尸万段……杀你，杀你一千次也不够……哇哈啊啊啊哈，嗯啊哈……”身体猛地一反弓，又被身后牢靠的拘束具遏制住，镜月像泄气的皮球一样瘫软下来。本来只是绳子与振动棒就足够让她逃脱不了，更别提现在浑身都是奇怪的道具了。

“我呀，不是什么人呢，只不过是一位落魄的废物姐姐罢了。比起这个，龙小姐玩的多开心呀。啊呀呀，又被假阳具内射了，看来很喜欢这种感觉吧，嗯？”两行清冷顺着绝美的脸颊滑落，镜月不知为何下体的振动棒又来了一次中出。她现在小穴、后庭与膀胱都被占据着，子宫里除了那个小球就是黏糊糊的液体挤压带来的极度不适让她很想清理一下身体，可又怎会入得了她的愿望呢？

“不喜欢……快，快弄出去……本小姐，啊哈……绝不……才不会……嗯哈哈哈啊！才不会……带你去……”被抱出了困了自己许久的金子坑，高跟鞋落地的一瞬间讨厌珠子带来的压迫就清楚地印在了脚趾上，粘液则是完美地占据了鞋内地空间，再度增添了一份柔和的挤压。

一道锁链从项圈前端地红宝石延伸而出，落在了“姐姐”的手里。白皙的小手一抓，就拉的镜月一个踉跄。然而被摆弄成这样的她又怎么可能如了对方的愿，强行把身体往后靠想稳住，被人类拉着项圈在自己的宝库里散步，简直不能更糟糕了。“姐姐”也不急，握住锁链的手往下一摆说道：“还是解释一小下吧……”

“那只仙女棒呀，可以帮忙吸收爱液的。龙小姐也知道哪怕是自己的爱液都蕴含着可观的魔力吧。小穴里的玩具吸收爱液的同时会在内部加工成能量液，等装满了自然就射进去咯~”

“什么，这……你！”咬牙切齿的镜月清楚，被扯项圈的自己只要跟不上，下体的这些玩具肯定会工作起来。如果只是振动也还好，可现在她要是一直抵抗的话，小穴里的巨物就会不停地吸收自己的爱液，然后对子宫射上一发又一发浑浊的能量液。本身就有个小球站在里面夺去了部分空间，现在她又要怎么规避惩罚呢？

可是就算这样，就得把自己多年来的心血全部拱手让人吗？答案早就写在了心中，她绝不可能情愿让出所有的东西。

“咦？这个是什么？法球吗？还没见过呢？”也不管主人同不同意，这位姐姐就走到一边抓起宝箱里的一只蓝色法球端详起来。

“不准弄，快，快还给我！啊唔……”发现对方居然开始肆意摆弄自己的收藏，镜月气的立马就想靠过去用身体撞开强盗，结果这一步走出去，她就感受到了高跟鞋与脚镣满满的恶意，胸前的吊坠与下体的小玩具自然没有停着，后脚落下后她的娇躯就颤抖了起来，踩在高跟鞋上的她随时都有可能摔下去的样子。

“这个似乎还挺坚硬的呢……”似乎是故意气人，“姐姐”松开双手任由手上的法球掉了下去，结果就直接摔碎成了一地玻璃渣，还流出了些许蓝色的液体。这些晶莹一路渗进地面，很快就消失了。

“那……那是我的法力储存球……混蛋，你干了什么……”咒骂起来的镜月又发现对方拿起了一面银色的小镜子，在上面乱按起来，“别动，滚开啊！那个是魔力护盾，强度很高的，乱动什么啊……”

“哦？哦！这样就启动了，看起来很不错的样子！”金色的屏障已经被映射出来，看到这一幕的镜月更是气的不行，奈何“姐姐”跑的远了。本来她走路就够艰难的了，现在又被换上了不少新的道具，子宫与膀胱又被塞的满溢，忍着下体的饱胀感踩着折磨的高跟鞋前进难如登天，半天都走不出去多少。焦急的在原地叫着，下体的振动棒与拉珠更是没有放过她。

“哈啊，哈啊……”束腰与项圈一起限制着呼吸，身上的灼热仍未褪去，每一步对于镜月来说都是煎熬，她只能小心翼翼地挪着没多少活动空间地双腿努力前进，抬头一看瞎折腾的家伙又拿起一柄金红色的长矛捣鼓起来。

“你……住手啊，喂！那个是！”

“轰隆……”长矛没有受到任何阻碍，直接破开了金色的魔力屏障，那面银色的镜子也被整个插碎，一声响后就爆炸了。

“你！你！不准再折腾了！我……快回来，本小姐给你……给你介绍就是了！”刚刚的爆炸不单毁了那面宝镜，就连旁边几米的东西也一齐报废。意识到这样下去自己多年的珍藏绝对会报废，没办法的镜月只好先妥协了。

“这才乖嘛……不过对不起哦，姐姐不懂，弄坏了几样东西，妹妹应该不会在意吧……”嘴角挂出一丝玩味的笑容，戏弄可怜的冰龙小姐对她来说太愉悦了。抓起牵引链，“姐姐”又走了起来。

“你……唔呃！”被百般捉弄的镜月又怎么可能会有好脾气呢？拉扯感从脖子传来的一瞬间，她身上错综复杂的绳子立马就是一紧，拘束具轻微摇晃起来的同时，还让下体的巨物又开始了破坏。

“嗯啊……嗯……”

想要强硬起来，可镜月发现身上的拘束已经今非昔比。原先虽然小玩具也会妨碍她的运动，可身上的紧缚感与下体的刺激意在慢慢消磨她的体力来达到控制的效果。可随着限制呼吸的束腰与背后附着着各类镣铐的枷锁禁锢上她的娇躯后，仅存的体力很快就被榨干了。哪怕乖巧地躺在地上一动不动，她也无法让被又热又紧的贴身衣物下的双手顺从五指铐与枷锁的拘束，摆在那个难受的位置。偏偏所有的拘束具都被接在一起，任何一点的动弹在精巧的联动下都会成倍的叠加着。

“好慢哦，妹妹是不会走路了吗？嘿，要姐姐过来扶你一把吗？”

“哈……滚……唔，呼……”被对方握住了自己的命门，镜月除了服从也没别的选择。踏着金色高跟的左脚勉强迈出，再是微微颤抖着落下。她清楚自己落地时，娇嫩的脚趾就会被滚珠与粘液好好呵护一番。然而这种明知自己的身体会怎样被玩弄，旁边的恶心女人会用怎样挑逗又下流的目光看着自己，却一点应对之策都没有的感觉简直不能更糟糕了。

自己闹腾了一会，开始这段羞耻的连行后龙少女更是没有反抗之力。高跟鞋的确是极度完美的服饰，将她的双腿拉的更长、比例更完美，而藏在轻飘飘礼服下的束腰又强迫她挺直着身体。这一切都在简单的项圈与锁链下化作了羞耻。明明是站在大陆食物链顶端的巨龙，平时附近的愚民见到自己立马就会俯首称臣，献上幸苦搜寻来的宝物以表忠诚。可现在的镜月为了降低身上的刺激，只能俯下铁板一块的上身来凑锁链的长度。不适的温度进一步地削弱着他的体力，让压在背后的重量带来一番罪犯一样的耻辱。

“哦，那我滚了哦……”

“啊唔！等，等等……”

“咦？不是你让姐姐滚的吗？那姐姐就走快点了……”

“不要拉了……呃，唔……”

“你，你……哈唔……”两人就这么闲逛了一小会，“姐姐”翻看了不少东西，但都没有出声询问，只是默默地看着。而这里的主人则是默生跟着，怎样逃跑然后折磨罪魁祸首对她来说已经有点遥远了，镜月只希望可以舒服一点。

“咦？这个吊坠好像很漂亮的样子啊，可以送给姐姐吗？”

“什么吊坠……啊，嗯……不行！那个里面的可是生命之水……再重的伤都可以瞬间治愈的！”

“可是真的很好看呀，不可以做装饰品吗？”

“你……那是我的，不行！”

“可是镜月妹妹现在就是姐姐我的了，这里所有的东西也都应该……”

“是我的了吧！”

“做梦……唔啊哈，你……”反驳之词再出，努力扑腾的龙少女被身后的双手一把抱住。即使对方的力气不大，在欲火与灼热的双重侵蚀下她也一点反抗的能力都没有。焕然一新的双手摸上了只有浅薄衣服覆盖的双乳，轻轻地撩开指甲就对着挺立的乳尖戳了上去。

“啊！嗯，你干什么……快拿走……唔啊，下贱，淫荡……”

“可是明明很舒服吧，这两只小环……”

“别，别碰！”一个人的时候镜月还能略微放下矜持品尝一下欢愉，可现在落得这番境地的她怎么可能愿意被肆意玩弄身体。整个人坐在对方身上，被环抱着腰撩拨乳头的她在这样的羞耻体位下，只能尽力扭着身子来抗拒。可指尖的力量恰到好处，轻轻划过薄如蝉翼的打底衣之时，就好像有一股暖流从蓓蕾绽放开来，洗礼着经脉让她舒服的完全不想站起来。

“看来还是不够舒服呢，下面也得一起来不是，只能交给小玩具了……”

“嗯啊啊啊啊哈哈啊……唔啊哈啊！”

一只手撩开裙子在大腿间轻轻一按，假阳具的功率立马就被提升到了极限。强烈的震感直击子宫，带来的可怕刺激一下子就击破了龙少女已经有意控制的牙关。小穴内壁的嫩肉被振动按摩着的同时，就连肛门也被冲击的安稳不下来。

“不要……那里，那里为什么也……混蛋啊，好恶心……唔啊！”下体被两根大尺寸的玩具霸占着，尿道也有坚硬的小棒作为封堵，子宫内已经满是黏糊糊的能量液。要是站着吧，高跟鞋加上里面的滚珠肯定不会让镜月好过。但如果像现在这样只是轻轻地坐下，振动棒与拉珠都会被顶的更加深入。下体的敏感部位被各类填充物反复挤压着，不用动起来都足以让她叫苦连连。

“哈啊，唔嗯……不会给你……绝对不会的……啊！哇啊嗯啊哈啊哈……嗯啊，嗯啊……”

“呀呀，看起来又发生了舒服的事情呢……”看到怀里的龙少女身体猛地一颤，浪叫着又软瘫下来，“姐姐”很快就明白发生了什么。哪怕怀里的小可爱再怎么讨厌自己，振动棒吸收了足够的淫水后又回敬出一股浓稠精纯的能量液，再一次的发射刺激着镜月的子宫，使得被灼热封锁的她也没有多余的精力来挣扎。龙少女不情愿地被送上高潮，从外人看来两人的体位甚是甜蜜，也只有她自己清楚这样依偎在怀里高潮的姿势是在多少色情玩具的作用下才会有的。

“不给，不给……”

“哦？”不能更完美的樱桃小嘴还在呢喃着，伴随着匀称的喘息，以一种楚楚可怜的方式诉说着巨龙的高傲

然而，龙少女依旧躺在始作俑者的温暖怀抱里。她本应把胆敢接近她的人大卸八块，自己的双手却被很极限地扭在身后，十个手指都跟大臂紧紧地锁在一起，完全没有活动的空间。硬质的枷锁粗鲁又精巧的把手臂整个分开，折叠在两边一动也动不了。这块量身打造的拘束具甚至还与衣下的束腰固定在了一起，别说腰部发力坐起来了，就连一丁点的弯曲都不允许。

纤细的美腿踩着十五厘米的金属细跟，对常人来说也是足以致命的武器。奈何神秘金属制成的束脚链扼杀了这一可能性的同时，还与讨厌的小玩具固定在了一起。在子宫与膀胱皆涨的满溢的情况下，就算对方站着让镜月踢，也一定是以她的体力不支画上滑稽的句号。

“躺在姐姐怀里高潮，很舒服吧……不然也不会这十分钟都一点声都不出了。”

“我只是……你……你到底想……干什么……”快感，紧缚感与封锁全身的燥热共同压制着镜月，她也没反应过来这一小下的休息就是十分钟之久。

“嗯，不想做什么特别的……你以后就当姐姐的坐骑吧。当然了，这里的一切肯定也都是我的了。”

“坐骑……不，绝不可能……死人妖，你！你做梦！”

“不得不说，还真是意料之中的回答呢。不过这样也挺不错的，毕竟巨龙怎么可能那么容易驯服的呢？你说是吧……”

“驯服？我只会杀了你……啊，嗯……混账……东西……”

“快点哦，扶你起来乖乖跟姐姐走。不然的话呢……就把整个山洞炸掉好了~”两手一翻，一道传送门就张开在了两人面前。威胁之言一出，惜财如命的冰龙小姐只好在搀扶下很勉强地拖起疲倦的身体爬起来。跨进传送门后第一脚落地，清脆的哒哒声就从细鞋跟下传来。

“哒，哒……啊！嗯唔……”

幽蓝色的魔法灯火映照出了一条小径，并不昏暗，却给人一种封闭感。脚下一个不留神，尖锐的鞋跟就陷进了地面再是一绊，蓝黑礼服打扮下的龙少女又重重地摔倒在地。镜面般反光的地表上，整齐地坐落着六边形的孔洞。也正是这些小孔刚才害惨了无心留意的镜月，偏偏整条小径都略微悬空，两边低矮的护栏根本不足以让她借力。

“这是哪里……为什么有这些洞……你到底想干嘛？”四面八方都是金属材质本来就很奇怪了，更不用说地面上这些似乎刻意是用来妨碍高跟鞋的镂空了。卡在脖子上的项圈贴合的太过紧密，就算镜月有心看也没法应对脚下不规律排列的孔洞。冰冷的金属地板也无法带给她清凉的慰藉，反而开始让她感到一丝不安。被一把抱起的她往下看去，整洁的镂空之下似乎是精密修建的沟渠，里面的液体仍荡漾着阵阵碧波。

“冰极寒铁，应该听说过吧。这里当然是坐骑的新家了，就在这里把妹妹好好的驯化吧。”

“冰极寒铁……怎么可能！不……”可能单从冷藏的角度来说，冰极寒铁比起镜月自己用作床的玄冰棺还是差了些，可这种材料的独特之处除了诸如坚硬以外的物理属性以外，还体现在对热量的霸道隔绝。哪怕是能以肉眼可见速度融化精铁的岩浆，也可以用冰极寒铁来封存起来作为绝佳的锻造方式。可哪怕拥有这等奇异的性质，冰极寒铁仍然是很少见的材料。不是因为稀有度，而是因为绝对困难的开采方式。

听到整座监牢都是由冰极寒铁构成时，镜月的第一反应就是她在骗人。可一想到禁锢着自己的月幽银丝衣都被锻造出来了，相比之下用冰极寒铁来造栋房子似乎也不是什么天方夜谭了。起不来的她被一路抱着没有出声，唯有震惊。她想不到自己眼中跟蠕虫没有太大区别的人类能有这样的创造力，也为自己的不小心懊悔。要知道身上那层薄薄的紧身衣的性质极为奇怪，能将她的至冰魔力化为灼热。想要逃脱限制来大规模的使用魔力，可行的办法或许是主动输入庞大的热量。可对于岩浆温度都能轻易隔绝的冰极寒铁来说，又上哪去找那么多的热量呢？

这似乎，已经是一个死局了。从跨过传送门来到这座监牢的那一刻，唯一渺茫的希望也被断绝了。

“所以说，龙妹妹还是不肯做条老实的坐骑吗？”

“等我挣脱了这些破东西……一定要把你的双腿砍断，然后锁在山里不眠不休的工作……这样我的藏品一定会丰富起来的。不，不……可以有适当的休息，不然精疲力竭的炼器师也制造不出什么绝世珍宝……”依然狠厉的台词已经表明了镜月的态度，这或许不是勇气，而是看到利益后的欲望，“而且……你又能把我怎么样……只是这些破玩意儿，最多也就是关在这里……”

“嗯？呼，哈哈哈，哈哈……哈哈哈哈！”

“好笑？”

“不……你说得对，姐姐确实不能把你怎么样……姐姐会的也都是一点没用的小把戏，上不了什么台面的……”迈过悬吊在水渠上的小径，两人终于来到了今天的最后一站。作为终点的房间很小，悬吊着由冰极寒铁铸造的圆形平台只够一个人站在上面。穿过底下的粉红色水池，一道接有硬质横杆的锁链跨过中心稍大的圆形镂空垂在地上，几道金色的枷锁荡在空中，被来自六个方向的金属链固定在房间的四周上。

“还有，还有什么把戏都使出来吧……把我关多久，都绝不可能给你骑的，绝不！”

“好，好……快过去吧！”

推推攘攘之下，手脚被缚的镜月还是站到了监禁室的中央。下身的细链与脚镣全部取下，然后新的横杆脚镣扣上了她的脚腕。这双没有活动锁链的拘束具固定死了她双腿间的距离，只能难受地站在水池正中央无法离开。悬空的枷锁接着落下，强迫她的膝盖并拢。大腿环之间的锁链消失后紧贴在一起，使得踩着高跟鞋的双脚被拘束成了极为难受的样子。其余的枷锁落在了则是固定在了腰间与项圈上，将她的身形牢牢地控制住了。就算想倒下来瘫在地上休息，固定在六个方向上的锁链也绝不会允许。

一阵精密的机括结合声响起后，所有的枷锁都完美地贴合上了原本就在镜月身上的拘束具。她也放下了身上的力气靠了下来，脑袋里不知道还在思考什么，直到更多的细链从枷锁上弹出，从横杆脚镣到膝盖处，再是接合后带着控制器的大腿环，又钻过礼服一路往上直到腰间，最后是项圈上，前后各有两小道。从最底下的水池到项圈后直通天花板的悬吊锁链，整个身体的活动空间已经被压缩的非常有限，随便一晃都会带起银铃般的声响。

“不用想着跑哦，跟妹妹你身上的丝衣礼服都是一个材质的。”

“嘁……”一道又一道的拘束下，原本的裙装已经显露不多。捆的再密，最多也就是不能动了，对于不是那么在乎的镜月来说，她那对黑金色的妖艳眸子眼神也有些轻飘飘的了。

“剩下这几件小礼品，就先作为乖巧坐骑的奖励送给幽兰镜月小姐了~”略微上扬的嘴角上挂着悠然自得的自信微笑。这颗粉红色的宝石被夹在两根玉葱般的手指之间，散发着夺人心魄的奇异光芒。外面是数不清的整齐方形切面，内部缓慢的能量流动带起了阵阵涟漪，表明了这是一件无价之宝。

蕴含在宝石中的魔力运动再度吸引了镜月的注意力。“姐姐”的手指最后点在了小腹上突起出的蓝水晶上方。用来掩盖羞耻蘑菇头的吊坠头像花蕾一样绽放开来，收纳好这颗宝石后又闭合起来。魔法的光辉透过外部的装饰溢出，小腹处的紫红色光芒让两个字出现在了龙少女的脑海里

“这是……唔！啊嗯啊啊……唔，什么……唔嗯啊！你，你！”一阵酥麻顺着小腹处开始蔓延，也让她的猜想得以证实，“不，不可能的，这种事情！”

“呼……诱骗了上百只魅魔，在她们高潮之时取走她们的性命，然后收集血液制成的晶石就要这么用了，还真是有点舍不得呢……打上了属于姐姐的淫纹，以后就是条乖乖龙了。”

“不可能！”铭刻淫纹镜月又怎么可能不知道呢？这种主控身体快感的印记也因人而异。对没有任何能力的普通来说，几滴魅魔之血就足已完成。现在的龙少女或许实力跟普通人没有差别，但她庞大的魔力依旧储存在身体里，只是被聪明地封印起来罢了。稍微了解一二的人都能完成铭刻淫纹的法阵，而想要让这种得天独厚的控制手法能真正发挥力量，就需要与之匹配的能量源来支撑魔法阵的运行，以侵蚀体内的魔力。的确，顶尖的人类能与巨龙一战甚至取走他们的姓名，可单论魔力来说就算把整个国家的人都算起来，恐怕都不及镜月体内的十分之一。

“是啊，给一头龙上淫纹，真是天方夜谭呢……毕竟就算把这破地方掀了都找不出足够的能量来运转吧……”

“你也知道啊……还不如把那块血精石留下来，以后派大用场……”

“可若是用巨龙本身来提供能量呢？”

“本身……唔！”适宜响起的振动拉回了龙少女的注意力，霸占着她小穴的假阳具不仅仅是振动那么简单，里面凝聚着身前大师的最高成就之一。巨龙的爱液正被一点又一点的收集、提炼，等待满溢后再射进子宫。而现在小腹上的法阵就隔着镜月的小肚子，缓慢又稳定的吸收着其中的能量运行着。

“不……这怎么会……这！不要……不可能，不可能……不会的，不会……啊啊啊！”

运转魔力，可本应冻结一切的力量尽数被晶莹剔透肌肤上的紧身衣吸收了。想要逃跑，可原本就牢不可破的月幽银拘束物配上监禁室内的悬吊枷锁，更是不可能挣脱。血精石可能不够完成淫纹的刻画，但身前的女人显然有办法继续去收集。这些，都不重要……

重要的是，完成淫纹铭刻最重要也最难解决的能量源问题，被这位姐姐以一种羞耻且不能更聪明的办法解决了。

“给你……给你！全都给你，山洞里面……你，你要什么就拿什么……”知道没有用，可镜月仍然拼命摇晃着身体，只为表现的更诚恳一些。

“我……我还有很多！不是全都藏在那里的……地下……不对不对，还有很多！那些只是冰山一角，都是最垃圾的藏品，没用才堆在那里的！”

“我……我有很多信徒，只要我一句话，都是你的，他们全都是你的手下，你的替死鬼！”

“把我放了，我带你去，一定！我说话从来都算数的……真的，真的！”

“哎呀呀，听起来很不错呢……”一手拖着下巴，“姐姐”似乎在思考龙少女的提议。

“是吧，是吧……我还藏了神器的！你不是炼器的吗，还有很多珍贵的材料的，那个玄冰棺的材料，还有很多很多……我都可以带你去的……只要……”

“但是这样很没意思呢……”

“怎么会……我，我……我还要最为精纯的生命之水，远比你看到的那一瓶质量好得多……那可是无价之宝，无价之宝啊！再重的伤势，哪怕是濒死的我一滴也可以立马救回来！”

“你不是炼器师吗？只要有那个东西，理论上可以炼制强大无比，甚至是能跟巨龙抗衡的躯体或是傀儡之类的东西吧！”

“嗯……可还是不够有趣呢……”

“什么没意思……那么多，那么多……”

“姐姐我选择呀，等淫纹完成后，骑着你去啦……”

“我……”诱惑之言被彻底看透，龙少女立马安静了下来，那对黑金色的眼瞳都瞪得大大的。道理再简单不过了，只要下体的工序完成了，凭借淫纹的掌控自己不会再有多少反抗的力量。至于那些东西，怎么都能弄到手。

“不过呢……姐姐决定给你个机会~”镜月的视线里出现了一只黑色口罩，藏在里面的则是一根粗大的阳具状触手，“含住吧，只要好好地侍奉这家伙，妹妹子宫里的那个小球也会工作起来，会主动的吸收走那些能量液，这样法阵就会停止运转了，对吧……”

这似乎是个可行之策，然而用作口塞的触手很是恶心，上面满是细密的触须不说，还裹着一层粘液。只可惜现在的镜月别无选择，嘴角抽搐了几下的她还是没有骂出来，破天荒地张开嘴配合着口塞的深入。

“唔嗯……唔！嗯……嗯唔嗯！嗯唔！”体验之后她感觉到，这东西远比看着更加恶心。作为主体的口塞非常坚韧，卡着自己上下颚后还长出了细密的肉芽把两排如玉的皓齿都包了进去，让她有力使不出不说。阳具状触手一直顶到喉咙，激起一股反胃感让镜月本能地想把这东西吐出去，可皮带已经在自己脑后扣好上锁，不管怎么折腾都是没法吐出去的。

“晚安~跟口腔里的小家伙慢慢玩吧……开始不适应会辛苦一些，等乳房开发的差不多了，吮吸触手会让妹妹品尝到自己鲜美的乳汁的，就不会那么难受了……”用眼罩覆盖了那对带着愠怒的黑金眸子，再是伸手打开了大腿环上后两只控制器，“姐姐”迈着步子离开后，脚下的小径也随之收起。大门紧闭，监禁室里只留下圆形平台上试图反抗自己命运的龙少女在做无谓的挣扎了。

“嗯唔……”晃了一下脑袋，视线被蒙蔽的镜月眼前只有无边无际的黑暗。不管嘴里的触手有多恶心，这还是能避免淫纹完成的唯一途径。对着吐不掉的口塞干呕一下后，龙少女的丁香小舌还是卷上了那层触手肉芽。

“唔嗯……”什么动静都没发生，子宫内的小球沉寂着，小腹上的法阵也还在缓慢的汲取能量。

“唔……嗯唔！”没有办法，镜月加大了口腔中的力道，舌尖顶开触手上的肉芽层，仍由上面的粘液被搅的到处都是，可下体依然没有变化。

怎么办呢？被骗了吗？可这是唯一的希望了，哪怕是假的也得不停地尝试才行，不然以后就得被下贱的人类骑在自己脖子上了。

“唔……咕唔嗯！咕唔！”无奈，镜月完全放下了矜持，努力地卷起舌头包裹住嘴里的触手，费劲地舔了好几个来回，一股震动才从子宫传来，满溢的粘稠液体伴随着振动刺激着体内，立马就让她停下了嘴上的动作。也就是这么一小会，小腹上的酥麻感暂停了片刻。

“唔嗯嗯！唔！”

口塞抹去了声音，却没有抹去那份看到绝境中希望的喜悦。镜月开始更卖力迎合着粗暴的插入来侍奉连个体都算不上的触手，子宫内的振动也标志着淫纹铭刻又暂停了。

“唔嗯，唔嗯……咕唔嗯！唔嗯唔！”

迷失在黑暗中，身体的感官也被放大了数倍。正如离去之人所说的，吮吸口塞带来的榨乳也开始了。扣在龙少女粉嫩乳尖的金色小环开始了轻微的振动，贴合的潮湿绒毛带也来了更多的刺激。一股轻微的吮吸里从埋入的针头上传来，虽然现在的她还产不出乳汁，可这股正中敏感点的刺激远强于镜月先前金子坑里的按摩，引发的触电般快感立马就游走遍了整个上半身。子宫内的振动更多的还是不适而非快乐，怎奈小穴与后庭都有填充物。只要那只小球动起来，下体三穴内壁的媚肉都会与插入物轻微地磨擦起来。

“嗯唔唔……咕呼唔嗯！嗯，唔……唔嗯！”

奈何不了身体上传来的快感，镜月摇晃起了被枷锁限制的身体，殊不知轻微的电流顺着房间内的锁链导向了她的身体。电流的强度不高，没有带来过多的痛苦，但这番刺激让她更加无法控制着身体的稳定。被拘束到极限的上身又开始了挣扎，却只带出更多的清脆之声并引发了持续的低强度电击。

金色的高跟鞋在脚下打滑一般乱动着，似乎走两步就能缓解电击与体内的玩具一样。可惜脚镣上的横杆早就固定死了镜月活动的空间。如果是之前那种松垮链子构成的脚镣，她还可以踩着踩着找到一个舒适一些的位置。现在双脚的间隙已经被固定死了，无法分开更多也无法并拢，而从膝盖到大腿都被枷锁与大腿环死死地禁锢在了一起。

“嗯唔……呃……嗯！呼唔，嗯……”

难受，只有难受，除了难受以外还是难受。紧缚感从四面八方传来，不管哪边随便拉扯到链子都会引发轻微但持续的电击。像是热锅上的蚂蚁一样，镜月反反复复地挪动着在电击下颤抖的双腿，却完全寻找不到一处舒适的落脚处，只能被强制站在水池的上方体验无穷无尽的拘束。挣扎又引动了连接所有枷锁的细链，拉扯之下就连振动棒与拉珠都被一起引发。

“唔嗯……唔……嗯唔！嗯唔呼，嗯！”

电流与快感传遍了身体，避无可避。哪怕已经停止侍奉嘴里的触手终止了乳头的吮吸与子宫小球的振动，被横杆脚镣锁住的双腿还被迫穿着高跟鞋，里面的小珠子与粘液更是让镜月叫苦连连。本来在这所谓的监禁室里罚站就够累的了，房间内的锁链让她根本无法靠下身子休息，而引动的电击惩罚又得站直了才能规避。要是乖乖地呆在这里或许是可以坚持久一点，可那样就得任由小腹上的法阵把淫纹完成，再是沦为可恨女人的坐骑。

“唔嗯唔……唔，呼唔……嗯……嗯唔咕唔！咕嗯……咕呼……嗯呜呜呜呜！”房间内的龙少女脚步越来越凌乱，鞋跟与金属平台碰撞发出的哒哒声、锁链晃动带出的银铃之声与镜月口中的羞耻呻吟构成了一曲交响乐。有限的活动空间内她没有办法规避任何刺激，只能任由体内的振动棒与拉珠强奸一般带来不想要的快感。

一阵被口塞过滤后的高亢呻吟后，龙少女的步伐放慢了许多。被横杆脚镣分开的双腿整个颤抖着，在钻入水池的锁链与镣铐的拘束下又没能摔倒。控制不了身体的她整个耷拉在锁链上，透过束腰与深喉口塞的压迫努力补回绝顶时过度消耗的空气。如果她不去主动侍奉口塞，高潮后可以享受十五分钟的休息，小玩具与电击惩罚都不会进行。可是小腹上那个至关重要的魔法阵，还是会一点点的侵蚀着她的魔力，慢慢完成那个预示着堕落的羞耻图案。

“高潮后无力瘫倒的样子真可爱呢……她又能坚持多久呢？三天，一星期，一个月，或是半年？”从外欣赏着自己猎物的挣扎，外面的“姐姐”已然彻底换了一副面貌。黑灰色的柔顺长发垂过腰间，脚下踩着十厘米有于的过膝高跟靴，将她的黑丝美腿拔高、拉长，修饰到了黄金比例。整洁的黑白百褶短裙覆盖在米黄色的大衣之下，婷婷玉立的她不管身材还是相貌都不会输给任何人。空闲的左手戴着一只浮起方形能量盾的臂铠，右手则有象征着性感与神秘的黑色蕾丝过肘长手套包裹着。

深山地下，不知从何处而来的女人抚摸着亮起魔法光芒的大门，上面封印之强大以她的手段也无法破除。绝世美颜上从疲倦中挤出的笑容颇为恬静，她知道那所谓的生命之水与自己只有一线之隔了。

“妹妹……姐姐离见到你，又进了一点呢。接下来，还需要……”