---
title: 疼痛实验记录
date: 2023-02-10 22:03:21
tags: WT
---

# 疼痛导致晕厥的阈值测试

## 受试者自我介绍

我的名字是是城岭 樱，19 岁，身高 169cm 体重 48kg 是城岭神社的管理者兼巫女，目前是大一休学中。

参加实验的原因的话... 主要是因为神社在去年的台风中倒塌了嘛... 然后自己也没有存款，学费，生活费都成问题，于是只能来这里了。实验报酬的话就是重建神社的费用和学费啦，目前商量好的是 552 万日元，实验开始时支付 42 万，剩余的结束后支付。

自己是在 2 年前接手的神社，神社的上一任管理者因为一些原因隐退了... 但是因为位置比较偏僻嘛，没什么人光顾，也没有什么香火钱，所以就没钱修缮，只是没想到一次台风就... 是否自愿的话，当然是自愿的啦，没有受到任何人胁迫或者其他什么的，动机刚才已经说过了。风险也是很清楚的。

我也算是受过一些训练吧，自己的耐力也算是比较强的。所以我觉得自己还是可以完成这个实验的。


## 实验概述

本实验目的为测试受试者在受疼痛刺激后的反应及导致晕厥的阈值，因为阈值是变化值，所以需要多次，长时间实验来达到尽可能准确的数据，以便为以后的可穿戴道具研发提供可靠的数据支撑。

实验道具目前未命名，故下文将统称为“道具”。此道具为试做型实验道具，未经过充分安全测试，禁止用于其他实验，严禁批量制造或出售。道具主体为一个类似角钢的钢质木马，总体呈三棱柱型，棱长 35cm 顶角角度 30 度，顶部裸露，下方有防止划伤大腿的硅胶保护层。用两组带收紧装置的肩带和两组腰带固定，肩带和腰带的材质为凯夫拉内夹钢丝。肩带的收紧装置可用于缩短肩带，增大木马对下体的压强以增强痛感，

收缩装置由 AI 控制。AI 运作逻辑为：实验开始后开始收集受试者数据，同时逐渐收紧肩带直至受试者因疼痛晕厥，晕厥时记录数据并将肩带放松至原位。待受试者苏醒后重新开始收紧。若 AI 检测到受试者生命体征不正常（如心率急剧下降或脑电波异常）则会立即停止实验并通知公司派出人员进行检查。

辅助道具为带阀门的中空尿道棒（尿道内），带橡胶软刺的震动棒（小穴内），1000cc 灌肠液（不排出），电击震动肛塞（灌肠后插入后穴），电击震动乳夹（穿刺式固定，乳头）。辅助道具由 AI 控制，根据受试者表现调整强度，受试者晕厥后乳夹和肛塞的电击会开至最大以唤醒受试者。

本道具带有一个急停按钮，提供给受试者本人，用于在危险情况下紧急停止肩带收缩（例如过马路的时候）。按下后肩带会停止收缩，同时辅助道具全部开至最大功率。一小时内仅能急停 2 分钟，次数不限。

实验期间受试者的饮食为公司提供的注射用营养液及饮用水，无固体饮食。

实验总时长为 180 天，在开始后第 30 天，第 75 天，第 120 天，第 160 天时会对受试者进行调研，实验期间受试者的一切生活费用由公司承担。

本实验难以保证受试者的绝对安全，实验过程也较为痛苦，故难以招募受试者，建议提供较高报酬。


## 30 天时调研

此为实验开始后 30 天时的调研，因本实验比较特殊故调研地点为公司本部，由受试者自行前往公司（公司报销路费）。以下为调研过程及对话。

注：下文的“我”即受试者城岭 樱，管理为本实验的主管人员，也是某实验室的主任。

管理：“城岭樱是吧，本实验的 0 号实验者，请伸出右手中指以便确认身份。”

（我伸出了自己的右手中指，在管理者的平板上按了一下）

我：“是这样吗？”

管理：“嗯，身份确认完毕，你可以坐下了，现在开始调研。”

我：“啊... 可以站着么...”

管理：“如果你想的话，可以，不过还是推荐坐下。”

我：“好吧... 我还是坐下吧...”

（我坐在了椅子上，因为木马的缘故，全身的重量都压在了下体上，再加上肩带的收缩，自己疼痛难忍，几乎无法正常交流

“啊啊... 呜...”

（我闭上了眼睛，咬住自己右手的中指，尝试忍住下体传来的剧痛）

管理：“怎么了？看起来你很痛苦的样子。”

我：“没... 啊... 没关系...”（自己按下了手中的急停按钮）“呜... 啊... 呀！”（透明的无色液体从自己下体流出，自己渐渐失去了意识）

（两分钟后）

“啊... 非常抱歉... 自己... 失态了... 真的非常抱歉...”（自己身上的肩带已经被重置，痛感也下降到勉强可以接受的程度）

管理：“没关系的，需要休息一下吗？还是继续调研”

我：“继续... 我... 呜... 我没关系...”

（管理者划了划手上的平板电脑，让自己的肩带停止收紧，然后又看了看上面的数据）

管理：“一个月内高潮 334 次，因高潮晕厥一次，因疼痛晕厥 74 次，辛苦你了”

我：“唔... 没什么... 没想到有这么多次么...”

管理：“嗯，我也没想到居然能晕厥那么多次，是不是设置的有点强了，毕竟是第一次实验，装备也没有好好调试...“

我：“啊，没有... 强度没有问题...”

管理：“嗯，强度没问题就好，那现在开始提问吧，第一个问题是，在这一个月里，有没有遇到什么危险的情况呢？如果有，又是怎么解决的呢？”

我：“有的，自己租的房子和超市之间有一段路，路边就是池塘，去买东西的话需要经过那段路，有一次走到一半，就感觉自己已经意识模糊了，仿佛马上就要晕过去，当时我就靠着栏杆，如果晕过去的话... 可能会直接翻进湖里吧... 解决的话，就是那个急停按钮嘛... 自己当时足足按了两分钟... 然后快跑了几步... 不过最后还是晕在人行道上了...”

管理：“唔，那晕倒之后有人帮你吗？”

我：“嗯... 有，当时也是一个和我差不多大的女孩子，过来把我扶了起来，我醒过来之后她问我怎么回事，自己一想这肯定瞒不住，就把实验告诉她了... 结果没想到她也参加了公司的实验，貌似是长期贞操带什么的... 自己也没太记清，我们聊了一会，之后留了联系方式自己就继续去买东西了... 我真的非常感谢她”

管理：“啊...好巧啊，（看了看表）唔... 时间差不多了，那这个问题结束？”

我：“嗯...”

管理：“下一个问题，参加这个实验，你后悔么？”

我：“最开始的时候是有点，因为实在太痛了... 完全无法忍受... 除了晕过去之后几乎没有休息时间，晚上也是基本睡不着觉的... 因为协议的原因自己还不能服用止痛药，那时候真的是生不如死，也不敢出门，每天只能盼着 AI 给我那几次的高潮奖励... 其他时间真的... 不知道怎么熬过来的... 后来的话就渐渐习惯了，大概也就一个周吧，可能和自己的体质有关...？那时已经，勉强可以忍着疼痛出门了，至少，可以让别人听懂自己在说什么，最开始的时候说话只能断断续续的，说着说着就变成单纯的娇喘，然后就慢慢晕过去了。到了大概第三周吧，AI 解除了对我的高潮限制，解除之后就好多了... 高潮的时候痛感会明显下降来着，于是自己就一直期盼着高潮... 时不时还会自己玩弄乳头之类的... 因为自己是巫女嘛，所以要练习一些舞什么的，虽然神社目前塌了，但是以后肯定还是要用到的嘛，为了调整动作自己每次都会录像来着，看着录像里的自己在快感中扭动身躯，做着不标准的动作，感觉..好羞耻...（捂脸）当然，练舞的时候也晕倒过啦，不过没有受伤。总之，刚开始的时候会有后悔啦，不过一想结束时的报酬就... 自己也算是走投无路了吧，毕竟在半年内能赚到 552 万... 还能重建神社，这个对我来说真的无法拒绝，再加上自己本身就算 M 体质吧... 总之不会后悔哦...”

管理：“好详细啊... 诶等下，高潮的时候痛感会下降？这是个重要的发现... 请等一下（管理者在自己的平板上划了几下，像是在记录数据），另外那个高潮限制，其实是我给你解除的哦，AI 没有这个权限啦”

我：“啊... 非常感谢...”

管理：“没什么啦，看你太痛苦了... 这是我司第一次做这类实验，你也是第一个参加这个实验的嘛，算是一点小福利哦，那下一个问题，参加这个实验，你的感觉如何，诶这个刚才貌似回答过了... 么要补充的吗？如果没有的话就直接最后一个问题吧”

我：“没有需要补充的了。”

管理：“嗯，那最后一个问题，你对实验装置有什么改进意见吗？因为装置还处于原型机阶段，所以很需要使用者的意见进行改进。”

我：“嗯，有的，首先是这个肩带，肩带上部可以增宽一点呢...（脱掉了上衣，让管理者看了看自己肩部的勒痕）”

管理：“嗯，这个可以改进，还有其他的吗”

我：“有，在家的时候，可不可以把木马挂起来呢？改成在脚上添加负重那种，一直穿着的话，脊柱受到的挤压很厉害，很难受...”

管理：“对脊柱的压迫..啊这个还真的没想到，非常抱歉，设计疏忽了... 这样的话再家里，肩带会解锁，然后你需要把肩带挂到屋顶的固定栓上，之后你需要在脚腕上安装带牵引装置的脚铐，牵引装置会把你往下拉，那样你的体重和牵引装置的拉力会全部作用在你的下体上，起到和肩带缩紧一样的效果，不过如果在外面的话还是要正常穿戴的，只有在家里才能这样，这样改怎么样？”

我：“嗯... 没问题呢，真的非常感谢...”

管理：“还有什么建议么？”

我：“那个... 电击... 可不可以再加大一点...”

管理：“啊？还要加大么？”

我：“嗯... 那个... 现在的电击对自己的威慑力感觉没以前那么大了... 那个急停装置... 按了之后施加电击应该算是惩罚吧.. .自己感觉力度可能有点... 小...？现在的力度..自己还是挺希望一直按住急停的... 感觉这已经脱离了你们的设计这个装置的用意了... 其实... 你们可以对我狠一点的...”

管理：“啊... 好吧... 那现在最大限制在 6 档，无限制的话最大是 10 档，每增大一档电击强度会增强 4 倍，乘法计算，你觉得几档合适？”

我：“现在可以试试么...”

管理：“我看看...（主管又划了划平板电脑）嗯，我的权限够，可以哦。”

我：“那就... 从 6 档慢慢增加吧... 受不了了自己会说的...”

管理：“好，那就开始了（主管开始慢慢调高档位）现在是 7 档”

我：“呜... 啊呀...（将手握成拳头，咬着自己的食指）还... 还可以... 请... 啊啊... 请继续增加...”

管理：“现在是 8 档了。”

（我的身体剧烈颤抖，流着眼泪，手指已经被咬出血）“啊啊啊... 呜...”（用左手做了一个继续增加的手势）

管理：“增加？”（我点了点头）“现在是 9 档”

（自己已经说不出话了，摊在椅子上）“啊啊啊啊啊呜呜... 咿呀~”（小穴流出液体）“停... 停... 不行了...”

管理：“好，那就 9 档了”

我：“嗯...”（自己因为高潮和疼痛晕了过去，3 分钟后）

管理：“终于醒了，改进后的肩带已经在做了，大概 10 分钟后能做好，安装牵引装置和固定栓的队伍也已经出发了，你回去之前应该就能装好。”

我：“那个房子是租的... 没关系么...”

管理：“我们已经跟房主沟通好了，没关系的。电击的话，目前最大已经限制在了 9 档。那改进方面还有什么要补充的么？没有的话提问环节就可以结束了。”

我：“没有了...”

管理：“下面的话要做一下体检，体检结束你就可以回家了。根据规定体检期间受试者应被拘束，但是上级刚才看了你的表现，认为表现超出预期，作为奖励，你可以选择不拘束，请问你的选择是？”

我：“啊... 还是拘束吧... 怎么说呢... 自己其实蛮喜欢被拘束的感觉的...”

管理：“好的，那请脱光衣服，然后随我来。” l 我：“嗯...”（因为自己要出门，怕弄脏，所以没有穿巫女服，只穿了普通的夏装，很轻易就脱了下来，但是自己的体力几乎耗尽，去体检室的 20 米的路自己居然走了快 3 分钟）

管理：（指了指一个“大”字的平台）“请自行脱下装备，然后躺下吧，如果需要排尿直接排到地上就可以”

（我听到了装备解锁的声音，于是解开肩带，将木马放下来，然后缓缓抽出小穴内的已经湿透的震动棒）“呜...”（自己慢慢拔出尿道内的棒棒，尿液缓缓流出）“呼...”（自己又拔掉了电击震动肛塞，里面的 1000cc 灌肠液也顺势流了出来，毫不意外，非常干净，因为自己开始实验后没有吃过任何东西，能量全部靠注射营养液补给）“嗯... 好了。”（自己摘掉穿在乳头上的震动电击乳钉后躺在了平台上，主管把一条条自紧拘束带绑到我的四肢和腰上）

管理：“开始了哦。”（主管又在平板上划了划，随后有些机械臂升了起来，由它们为我体检）

我：“嗯...”（自己闭上了眼睛，静静感受机械臂在自己身上抚摸，插入，抽出...）

（大概 10 分钟后）

管理：“好了，体检结束，目前的话你的身体有损伤，但是损伤在实验设计范围内，应该不会影响以后的生活，最终结论是可以继续实验，详细报告由于规定我们不能提供给你。新的肩带已经安好了，装备的话会由机械臂帮你穿上，请稍等。”

我：“嗯... 非常感谢。”

（5 分钟后）管理：“好了，设备已经安装完毕，你可以下来了，下来之后设备会自动开启，你穿好衣服就可以去门口等车了，我司会派专车送你回家的。”（自己感觉到身上的拘束带被解开了）

我：“嗯，好的，谢谢了...”（自己爬下了平台，穿好衣服，走向门口）

第一次调研结束


## 设备改进

肩带顶部宽度由 2cm 改为 5cm，增加海绵保护套。

最大电击强度限制由 6 档调整为为 9 档。

在受试者家中安装屋顶固定栓 2 组，脚腕牵引装置 2 组，牵引装置由 AI 控制，逻辑同肩带收放AI，受试者在家时可选择将 2 组肩带固定至屋顶的 2 组固定栓上，而后木马会被吊在空中，当受试者坐上木马后 AI 会调整肩带收放以调整木马高度，保证受试者的脚离地面不小于 15cm，同时脚腕牵引装置会将受试者向下牵引，以达到增强痛感的目的。


# 疼痛导致晕厥的阈值测试（第二次调研）

## 受试者自我介绍

自己姓城岭，名樱，今年 19 岁，身高是 169cm，体重 48kg。自己是城岭神社的管理者，也是巫女，是神明的孩子哦。

参加实验的原因之前也说过啦，神社位置比较偏僻，知名度也不高，所以没什么人参拜，当然也没有多少香火钱，。两年前自己接手神社的时候已经没什么存款了，仅能勉强支付生活费和学费，所以维护什么的更是几乎没有。去年的时候来了一场台风，年久失修的神社就倒塌了... 自己没钱维护，住所也没有了，所以只能来参加实验了。

当然啦，实验的报酬自己认为也是很不错的，总共是 552 万日元，开始时支付 42 万，剩余的结束后支付，实验期间一切费用都由公司提供，也就是说半年内不用为房租和吃饭发愁了。

自己的体质还是相当不错的，平常也经常锻炼，因为是巫女的缘故还要做一些特殊的训练（世世代代传下来的传统），所以自己觉得完成实验应该不会有太大问题。

## 实验概述

本实验目的为测试受试者在受疼痛刺激后的反应及导致晕厥的阈值，因为阈值是变化值，所以需要多次，长时间实验来达到尽可能准确的数据，以便为以后的可穿戴道具研发提供可靠的数据支撑。

道具主体为形似角钢的三角木马，三棱柱状。棱长 35cm 顶角角度 30 度，顶部裸露，下方有防止划伤大腿的硅胶保护层，出门时使用两组肩带固定，肩带上有AI控制的收放装置，可以收紧肩带以增强痛感。在家时肩带会被固定在天花板上的两组固定栓上，木马会被悬挂起来，受试者需穿戴由AI控制的牵引脚链，脚链会将受试者向下牵引，以达到增强痛感的目的。

AI的运作逻辑为：实验开始后开始收集受试者数据，同时逐渐收紧肩带（脚链）增大受试者痛感，直至受试者因疼痛晕厥，晕厥时记录数据并将肩带放松至原位。待受试者苏醒后重新开始收紧。若AI检测到受试者生命体征不正常（如心率急剧下降或脑电波异常）则会立即停止实验并通知公司派出人员进行检查。

辅助道具为带阀门的中空尿道棒（尿道内），带橡胶软刺的震动棒（小穴内），1000cc 灌肠液（不排出），电击震动肛塞（灌肠后插入后穴），电击震动乳夹（穿刺式固定，乳头）。辅助道具由 AI 控制，根据受试者表现调整强度，受试者晕厥后乳夹和肛塞的电击会开至最大以唤醒受试者。

本道具带有一个急停按钮，提供给受试者本人，仅在外出时有效，可防止受试者在可能导致危险的情况下晕厥。按下后肩带将停止收紧，以供受试者离开危险地段，作为惩罚，停止收紧期间受试者全身的道具将被开至最大功率，同时带电击功能的道具将会释放极为强力的电击。本装置一小时内最多触发一次，一次最多持续 2 分钟。

## 第二次调研（75天）

此为实验开始后 75 天时的调研，调研地点为公司本部，由于受试者的请求，此次调研由公司派车辆及人员将受试者接至公司。以下为调研过程及对话。

注：下文的“我，自己”即受试者城岭 樱；管理或主管为本实验的主管人员，也是某实验室的主任。

（在公司门口）

管理：“又见面了呢，感觉如何呢？”

我：“还可以...”

管理：“嗯，先确认身份吧。”（主管拿出了他的平板电脑）

（自己伸出右手中指，在主管的平板电脑上按了一下）“可以了吗？”

管理：“可以了，身份确认完毕，疼痛实验 0 号受试者城岭 樱。”（主管在自己的平板上划了几下）“好啦，现在可以去调研室了，跟我来吧。”

我：“嗯...”（走的过程中自己的呼吸渐渐变得急促，自己能清晰地感受到下体由于摩擦和压迫产生的剧痛，大脑里也几乎只剩下了快感和痛感）“呜...啊...”（自己开始轻声娇喘起来，痛感已经变得难以忍受，肩带收紧的速度远远超出了自己的想象）

管理：“怎么了..？用不用休息一下，一会要上电梯了哦”

我：“呜.. 不... 不用......”（自己不希望在公司的大厅走廊，在大庭广众之间失态，于是强忍着痛感，渐渐加快了步伐）

（到了调研室门口，自己紧靠着走廊的墙壁，停下了脚步）管理：“到了哦，进来吧。”

我：“啊... 抱歉... 呜嗯...”（自己有点语无伦次，满脑子都是快感和痛感，竟忘了自己要说什么，甚至忘记了有急停按钮）“啊.. 呀啊~”（大脑一片空白，渐渐失去了意识，晕倒在调研室门口的走廊上）

（五分钟之后，自己渐渐醒来，发现自己已经躺在了调研室的床上）

管理：“嗯，醒了就好，你的肩带已经停止锁紧了哦，休息一会就请过来坐下吧。”

我：“啊.. 现在就可以...“（自己想要爬下床，结果发现根本做不到，自己浑身软趴趴的，仿佛摊在了床上）

管理：“没事，我知道这个实验很累，也很难受，你休息一会就好。”

我：“谢谢...”

（过了一会，自己感觉力量恢复了一些，于是起来走到了主管面前坐下）

主管：“现在要告诉你一个好消息哦，从使用开始到现在，你一共高潮了 802 次，因疼痛晕厥了 229 次，我们这次实验只需要 400 次晕厥数据就足够了，也就是说，实验可能可以提前结束。报酬这个不用担心，我已经申报给财务了，只要数据收集完毕，剩下的510万会立刻打到你的账上.”

我：“啊... 那太好了...”

主管：“嗯，那现在开始提问？”

我：“好~”

主管：“那么第一个问题，在第一次调研后的45天里，感觉有变化么？”

我：“有的，怎么说呢... 感觉自己的身体越来越敏感了吧... 道具造成的快感比之前更强了，不过自己也比之前更能忍受快感了。比如在公共场所高潮的时候自己能勉强忍住不出声了，不过也不是每次都能... 有一次在超市结账的时候，自己高潮了，那时候肩带也在不断地缩紧，感觉已经快到极限了，根本无法忍住... 自己当时就感觉双腿发软。咬着右手中指，左手扶着收银员，满脸潮红地看这收银员... 啊.. 还要继续讲么...” （捂脸）

主管：“嗯，继续吧。”

我：“自己.. 呜.. 自己就高潮了... 啊..... 其实当时排队的时候已经有很多人看着我了，高潮的时候又正好是自己付款的时候，看我的人就更多了... 最羞耻的是，当时尿道棒的阀门不知道为什么打开了。自己也完全没有防备，自己就... 就在.. 在大庭广众面前.. 啊啊啊啊... 说不下去了... 非常抱歉......”（自己头低了下去，脸变得通红）

主管：“啊，没关系的... 那... 下一个问题？”

我：“想了想... 还是说完吧......”

主管：“好的。”

我：“失禁之后，自己可能已经失去理智了... 就赶紧用裙子擦... 当时保安也过来了，就.. 问我怎么回事... 自己只能告诉他参加了实验... 周围的人也听到了... 结果没想到他们听到之后也表示很理解，最后也没让我赔偿或者什么的... 回家的路上，因为裙子上有尿嘛.. 就.. 唔.. 还是下一个问题吧......”（捂脸）

主管：“很有意思的故事呢，那，下一个问题是”（看了看平板）“你对实验设备的调整满意吗？”

我：“啊.. 很满意呢。肩带上部不那么勒了，脊柱也没那么大压力了，除了下面，其他地方感觉轻松了一些呢。不过自己有个问题来着.. 那个肩带和牵引脚链的收紧速度.. 貌似加快了来着.. 这是AI的命令吗？虽然自己还是勉强可以承受...”

主管：“嗯，的确加快了不少，这是某位下属的主意呢。他看了上次调研的视频，觉得你的承受能力还没到极限，就提议要加快收紧的速度。我当时还怕你受不了，跟他争论了一会呢，不过最后还是调快了。至于AI，因为你是第一个受试者，所以我可以透露给你一些信息。本次实验的AI和我司其他实验的不一样，本实验的设备是新开发的，非常不完善，甚至连测试都没有做过几次，所以你被叫做 0 号受试者而不是 1 号。所以，这个AI只能分析数据，上传数据，然后根据数据预设执行命令，没有做出任何调整的权力，一切调整都需要我们手动操作。”

我：“之前.. 确实是没到极限... 设备不完善吗... 还好来实验的是我... 那样就算受伤也不会是其他人...”

主管：“好善良的孩子.. 唔，还有什么要补充的吗？没有的话这次调研就结束了，接下来做一下体检你就可以回去了。”

我：“没有了。”

主管：“好，那去体检室吧，这次装备不需要脱。”

我：“嗯..”

第二次调研结束

## 第二次体检

（这次体检和第一次大体上一样，自己被脱光衣服拘束在平台上，由激光和机械臂进行体检，不一样的是这次自己身上的设备被全部开到了最大，肩带也被缩到最紧，自己还被注射了两针让自己无法昏过去的清醒剂）

“啊啊.... 啊啊啊啊... 好痛...”（自己激烈地挣扎着，但是因为拘束装置，自己只有手指和脚趾可以轻微活动）

主管：“抱歉..这是必须收集的数据，请再忍耐一下，大概还有10分钟。”（自己用眼睛的余光看到，主管似乎也也面露难色）

我：“呜.. 啊.. 呀......”（小穴喷出液体，溅到了主管的白大褂上）“对.. 啊啊... 呜... 抱歉..... 呀啊.......”

（主管擦了擦身上的液体，没有说话）

“啊呜...哈...”（自己感觉渐渐无力，挣扎也慢慢变弱，视野也开始变黑，似乎要昏倒过去，此时自己的大脑已经一片空白）

主管：“...”（自己已经听不清主管说了什么，只见她站了起来，拿起一根装满液体的针管，然后又放了回去，之后她打开了柜子底下的抽屉，拿出一罐蓝色的气瓶，和一个面罩，用胶管把它们连接在一起，然后打开气瓶的阀门，之后把面罩罩在了自己的脸上。）

“啊啊...”（自己猛吸了几口，然后开始平静地呼吸，这才意识到刚才自己似乎是缺氧了）

（不知过了多久，自己感觉到身上的拘束带被解开了，肩带被复位了，道具的功率也下降了，面罩也被摘掉了，两个穿着白色衣服的人把自己抬到了轮椅上）主管：“辛苦了，这次体检结果很不错，详细资料我们依然不能提供，不过你的潜力似乎超出常人，真不愧是神明的孩子。”（主任摸了摸自己的头，自己也表示感谢）“下次调研是45天之后，调研后可能会根据你的情况对实验进行一些调整，当然，薪酬也可能会增加，这个我会和组员讨论的。”

我：“嗯...”

（主管指了指那两个把我抬上轮椅的人）“他们会送你回去的，你的身上的道具目前已经暂时关掉了，它们会在你到家的4小时后重新开启，好好休息吧。”

我：“嗯... 非常... 感谢......”（有气无力地说话）

主管：“45天后见。”

我：“嗯..”


# 疼痛导致晕厥的阈值测试（第三次调研）

## 受试者自我介绍

自己的名字是城岭 樱，19 岁，身高是 169cm，体重 48kg，是城岭神社的巫女哦（也是管理者）。

参加实验的原因之前已经说过啦，这里就不再赘述了，推荐先看看前两章哦。

上次结束的听说可能要对实验进行一些调整呢，真是又期待又害怕... 不过主管说自己的潜力很棒，大概是指被开发的潜力或者是忍痛的潜力吧，毕竟自己是神明的孩子，会加油的哦~

## 第三次调研（120天）

实验已经进行了120天了，根据75天时的体检，受试者的身体非常适合进行一些常人无法忍受的测试，故此次调研将会和以往不同。

注：下文的“我，自己”即受试者城岭 樱；管理或主管为本实验的主管人员，也是某实验室的主任。

（车载着我到了公司门口，自己被两位穿着白大褂的男子搀扶着走进公司大门，透明的液体不断从小穴里渗出，滴到地上）

主管：“实验已经开始 120 天了呢，感觉怎么样了？”

我：“精神方面没什么问题... 只是感觉浑身没力气......”

主管：“真的没问题么...”（主管看了看平板）“啊..忘记确认身份了。来，先确认下身份吧.”

我：“嗯...”（伸出右手中指，在平板上轻轻按了下）

主管：“嗯，身份确认完毕，疼痛实验0号实验者城岭 樱，这次不去调研室了，去一个不方便透露的地方。”（主管看了看扶着我的那两位）“你们先去忙自己的事吧，她应该没问题。”（那两位回复了一声，然后便走开了，主管又看了看我）“跟我来吧。”

我：“嗯...”（自己低头看了看自己穿着的长裙）“啊... 糟了... 怎么办...”（自己走之前刚做完秋祭练习，又被道具弄得有些精神恍惚，竟忘记了自己穿着巫女服，直到现在才察觉到）

主管：“怎么了？”

我：“我.. 我居然穿着巫女服来了... 啊啊啊...”

主管：“啊..你不说我都忘了，这衣服挺漂亮的呀，怎么了？”

我：“下面.. 流出的液体... 会弄脏巫女服... 这样绝对不行！”（一些神社扫地的时候都是不能穿巫女服的，因为怕弄脏）

主管：“那...”

我：“那个... 我... 可以脱掉衣服么...”（自己非常清楚，此时如果脱掉衣服自己无疑会被整个大堂里的人看到，但是此时自己的负罪感完全压倒了羞耻心，在自己看来，自己玷污了巫女服是绝对不可饶恕的罪行）

（主管看了看四周）“如果你想的话，没问题。”

我：“非常感谢...”（自己在大庭广众面前脱掉了衣服，自己的胸部，下体和身上的道具被看的一清二楚）“唔..”（自己跪到地上，把脱下的巫女服放在自己的大腿上叠好，用双手递给了主管）“请.. 请帮我把巫女服保管好...”

（主管接下了巫女服）“送回家可以么？”

我：“当然可以！真的太谢谢了...”（自己慢慢站了起来，地上已经积了一滩透明的液体）

（主管叫了一个人过来，吩咐他把巫女服洗净晾干后送到自己租的房子里）“好了，快跟我来吧，今天的任务还是比较多的。”

（自己点了点头，跟着主管穿过了大厅）“感觉.. 所有人都在看着我...”（自己不敢抬头，脸变得又烫又红）

主管：“不要想那些啦，快上电梯吧。”

我：“来了..”（自己走上了电梯，只见主管在平板上划了几下，电梯就开始运动）“唔.. 在地下么...”

主管：“对的 地下4层”

（自己看了看电梯上的楼层按钮，最低只标到了负3）“嗯..”（自己不由得开始紧张起来）

（到了地下4层，主管带着自己走进了走廊尽头的房间）“就是这里了... 呼... 你先把道具脱掉吧。”

我：“唔.. 好的。”（自己边脱边环顾四周，发现这个房间内有许多不知道做什么的管子，管子连着一个似乎可以躺进一个人的玻璃舱，还有一张小床，一个嵌在墙上的屏幕，似乎是触摸屏）

主管：“你就先坐在这里吧。”（主管指了指那张小床）“道具放在地上就好。”

我：“嗯...”（自己坐到了床上）

主管：“那个.. 还记得上次体检结束后，自己说要对实验进行一些调整么？”

我：“记得呢。”

主管：“情况是这样的，目前我们已经分析了导致你晕厥的痛感的数据，大概 300 多次，再结合两次体检，我们认为你的忍耐力和体力比正常人高许多。唔...我可以问你一个问题吗？”

我：“当然可以哦”

主管：“那个... 你开发过自己吗？”

我：“嗯.. 我是城岭的巫女嘛... 自己的神社，依旧保留了世代相传的传统，参拜客是可以对巫女做非常过分的事情的... 只要给的供奉够多.. 为了服侍好参拜客，自己从12岁就开始训练了... 当然现在基本没有神社保留这个传统了，大概只有城岭保留了吧...”

主管：“唔，原来是这样。”（看了看时间）“啊..该说正事了。其实，我们已经收集了足够的数据，这个实验已经结束了，剩余的钱也已经打到你的账上了”

我：“啊... 太好了。”

主管：“但是我们想对你的身体进行进一步的测试，测试的结果将用于改进 AI 和其他实验的道具。这个测试会非常痛苦... 在目前我司所有实验的的受试者中，可能只有你有希望完成这个测试... 当然，如果你完成了这个测试，报酬会很丰厚的， 600 万日元，一次性支付，你愿意参加么？”

我：“只有我有希望完成么... 嗯，我愿意参加... 报酬的话，600万没问题...”

主管：“这个实验真的非常痛苦，你一定要想好。”

我：“我不做的话，肯定还会有别人要做吧。”

主管：“嗯。”

我：“既然如此，那我一定要做！我可是神明的孩子哦，不会有事的啦。自己也已经做好被玩到坏掉的觉悟了呢，所以就算真的出事也没关系啦...”（自己的M属性已经被彻底激发了）

（主管划了划平板电脑，打开了嵌在墙上的屏幕）“那，请把右手放上去吧。”（主管指了指墙上的屏幕）

（自己把手放了上去）

主管：“身份已经确认完毕了，接下来请仔细阅读《免责声明》，如果同意请在下面签字”

（自己读了一会）“唔.. 实验可能会导致受试者死亡么... 唔... 嘛.. 总要有人参加的。”（自己在免责声明底下签下了自己的名字）

主管：“唔.. 手续已经完成了... 现在你还有反悔的机会，如果继续，就没用回头路了... 你确定要继续么...”

（自己点了点头）

调研结束

## 新实验

本实验的目的是收集受试者在极限状态下的生理数据，有相当高的危险性，此前曾有 3 人参与，一人休克后抢救成功，两人中途放弃，无人完成此实验。

主管：“那，开始了哦”

我：“嗯...”

（自己的小穴里被塞入了一根带电击和排泄活塞的尿道棒，小穴里被塞入了4颗电击跳蛋和一根超大的带软刺的震动棒，后庭内被灌入了 2500cc 的春药原液，然后被插入了一根电击震动肛塞，嘴上被戴上了口塞，口塞与一根软管链接，胸部被戴上穿刺式电击乳夹，大腿内侧，腰部，乳房下缘被贴上了电极片）

（自己的身体微微颤抖）“呜...”

（主管打开了玻璃仓的舱门）“请躺进去吧。”“嗯...”（自己躺了进去，玻璃仓内有一个可以上下移动的木马，顶角角度只有 15 度左右，自己非常清楚，这种木马在古代是用于行刑的）“呜啊...”（自己的下体接触到了木马顶部，由于媚药的作用，光是这样接触就已经给我了强烈的刺激，自己几乎要高潮了）

（主管把自己拘束在玻璃仓内，在自己左手手臂上扎入一个静脉注射用的注射器）“这个注射器是用来给你注射营养液的，当然，肯定不止营养液那么简单，这里面还混杂着大剂量的清醒剂，高浓度的媚药以及一定剂量的肾上腺素。”（自己被戴上了口塞无法说话，只能点点头）

“补充一下，添加剂里，媚药是全程注射的，肾上腺素酌情注射，清醒剂只会持续注射 2 天，2 天之后就会停止注射。”（看来，两天只内是别想睡着觉了... 不过2天之后也许可以休息..？）

（链接自己口腔的软管被接入了另一个管道）主管：“这个管道是所有体液的回流管道，以后你就只能喝尿液，汗液和爱液的混合物了...”（自己点了点头，此时自己已经感觉身体开始发热）

“要开始了哦~”（主管按下了预备按键，玻璃仓的舱门被关闭，自己这才意识到这个舱门是单向透明玻璃，外面能看到里面，里面却看不到外面）“你的右手有一个按钮，如果你觉得自己无法忍受，需要放弃，请连续快速按下按钮 10 次”（自己点了点头，但是不知道主管能否看到）

（过了一会，自己感觉到身上的道具突然被开到一个极高的档位，木马也不断往上升）“唔！呜呜呜！【为什么这么激烈..】”（自己完全无法出声）

（紧接着，自己感觉呼吸逐渐变得困难，但是并没有缺氧的感觉）“你的氧气供应会维持在最低限度，不过你可以放心，你不会窒息。”（耳边传来的是男音，不是主管的声音，因为自己什么也看不见，只能猜测它是 AI 的声音）

（木马已经升到自己完全无法接受的位置，剧烈地痛感与快感无时无刻不在冲击着自己的大脑，再加上媚药的扩大，才不到 10 分钟，自己面前的高潮计数器上的数字就涨到了 81，自己几乎要崩溃了）

主管：“已经全部调整完毕了，你会在这里被放置 40 天，期间机器不会停下，加油哦~”（自己想点头，但是自己很快意识到自己已经连点头的气力都没有了，剧烈的痛感和一次又一次的高潮几乎耗尽了自己的体力）“呜...”

（木马还在不断地上升，自己的下体传来了极为强烈的撕裂感【啊.. 这样下去... 】）“呜...”（自己的小穴喷出的液体，自己又高潮了，但是让自己意外的是，木马停止了上升，似乎还下降了【难道，高潮可以让木马下降...？】没过几秒，木马又开始了上升）“啊！”（自己几乎要崩溃了，40 天... 自己真的能撑过 40 天么...）“啊呜...呀~”（还没等自己想完，自己又高潮了，木马又一次停止了上升【看来如果不想被木马切成两半，只能不断地高潮...】）

【好热... 头好晕... 要不行了......】（虽然有清醒剂的作用，但是自己显然已经达到极限了，自己慢慢地失去意识）

“啊啊啊！！”（自己突然被电击，全身剧烈颤抖。这次的电击比以往的任何一次都要厉害，是自己从未经历过的）“受试者晕厥，现在开始电击惩罚，持续一分钟。”（耳边又响起了那个男声）【一分钟！？绝对不行...】“啊... 呜... 啊啊啊... 呀啊~”（自己又高潮了...）

（电击终于结束了）“呼...”【40 天么... 一定要撑住......】


# 疼痛测试/极限数据收集（第四次调研）

## 受试者自我介绍


我是城岭 樱，19 岁，是城岭的巫女，也是神社的管理者，身高 169cm，体重 48kg。

在第三次调研结束后，实验人员对我的实验进行了一些调整，实验目的也改为了收集自己长时间处于极限状态下的数据。虽然自己知道，这将非常痛苦，但是当时自己想着【自己不参加，实验也会继续招人，最后总有人要参加】之类的，最后自己觉得与其让别人参加，还不如自己来，毕竟经历过长时间的训练，还是神明的孩子，一定会撑过去的。（其实还是有些冲动的成分啦）

总之.. 一定会加油的！

## 极限数据收集

【好累.. 好痛... 头好晕啊...】（意识逐渐模糊，自己渐渐闭上了眼睛）“呜啊啊啊！”（突然，自己感觉到全身被剧烈电击）“今日昼间的1小时休息时间已经用尽，距离下次休息还剩4小时，现在进入惩罚模式，惩罚将持续2分钟。”（木马又开始上升，几乎要把自己的下体撕裂）“呜呜呜... 啊啊.... 呜！！！”【快停下来.. 不行了...】（木马还在继续上升，丝毫没有停下来的意思）“你的小穴不会被切开，请放心。”（自己剧烈地挣扎，但是很快就耗尽了力气）“不.. 不要.. 啊啊啊啊！”（小穴喷出了透明的液体，自己眼前一黑，失去意识）

“检测到受试者心率下降，开始执行预设指令，注射肾上腺素，实验道具停机，开始对受试者身体进行检查。”“血氧饱和度低，舱内氧气浓度已调整至 96％。”

（30 秒后）

“受试者心率恢复，血氧饱和度稳定上升，肾上腺素停止注射，待受试者苏醒后进行询问。”

（1 小时后）“啊... 呜...”（自己感觉到口塞被移除了，木马也不再紧紧压迫着下体了，这是 30 多天来的首次）“结束了..？” “没有，现在是第 38 天晚 20 点 39 分，距离实验结束还有 10 小时 21 分钟。刚才你出了一些意外，我们已经对你的身体做了检查，你现在的身体状况符合进行实验的最低要求。不过考虑到你的安全，你随时可以放弃实验，如果需要，请连续按 10 次右手侧的按钮。如无操作，30 分钟后实验将继续。”“不会放弃的... 绝对不会！ 如果现在放弃，那之前 39 天的努力就全部白费了... 我... 没问题的！”（自己没有按下按钮，只是闭着眼睛，静静等待着实验重新开始）

（30 分钟后，道具重新被开启，不过自己并没有被戴上口塞）“时间已到，实验继续进行。” “那个... 口塞... 不用戴上么...” “不需要，但是作为补偿，舱内空气会被充入高浓度气态媚药，木马的初始高度也会全程上调至惩罚高度，不过和惩罚模式不同，这次的木马高度可以以通过高潮降低。”（自己点了点头，也许是因为媚药的影响，自己竟开始期待木马上升）“补充一下，由于实验将在次日上午7时结束，所以今夜的休息时间将由5小时缩减为2小时。” “嗯...”

（木马渐渐的上升，不过 3 秒，顶部就已经压到了自己的小穴，不过木马丝毫没有停下的意思，还在继续上升。随着木马的上升，自己身上的道具的功率也渐渐的被开大）“呜... 啊...”（自己呼吸渐渐变得急促，但是这就意味着自己会吸入更多的媚药）“啊.. 哈.. ”（自己已经快要去了，可就在这时，身上的道具突然停了下来，只剩木马还在不断上升）“呜... 为什么... 请... 请让我高潮吧...”（没有任何声音回复，但是自己感觉绑住自己腰部的拘束带似乎松了一点，自己的腰部现在可以小幅挪动了）【不会是想让自己在木马上蹭到高潮吧... 啊... 何等的恶趣味...】（但是自己没有选择，在媚药的作用下，自己完全没有办法忍受高潮的突然中止，此时的每一秒对自己来说都是煎熬，于是自己只能忍住剧痛扭动身体，让下体在木马上缓缓摩擦）“呜... 好痛......”

（木马已经停止了移动，由于身上的道具都被关闭，此时的舱内异常安静，只能听到自己的呼吸声和因疼痛和快感发出的阵阵娇喘）“啊.. 不行... 太痛了... 呜...”（自己停止了扭动，下体依旧不断传来剧痛，只是比刚才的稍微轻一些，但是快感却大大降低了，现在只能靠压迫阴蒂提供那仅有的一丝快感了）“啊.. 啊啊啊... 好痛.. 要不行了...”（自己的意识又逐渐模糊）“呜.. 啊... 那个... 现在... 是休息时间么..” “距离休息时间还剩42分钟。” “啊.. 呜.....”【我非常清楚，一旦晕过去，迎接我的将是地狱般的惩罚模式，以自己现在的状态，绝对不可能撑过去，所以现在的第一要务就是让自己尽快清醒过来】“请... 请对我注射清醒剂... 拜托了...” “拒绝，你现在的身体状况不适合注射。” “啊... 那... 电击.. 求求你了... 给我电击吧... 只要能让我不晕过去... 对我做什么都行...” “即将实施电击，”（一阵强烈地电流通过了自己体表，自己的身体剧烈地颤抖）“啊啊啊啊啊啊！！”（这次电击持续了10秒，强度大概是5档）“啊... 哈... 非.. 非常感谢...”

（我意识到，如果不让木马下降，自己迟早会因为疼痛晕过去，到时候可就不止压迫下体那么简单了，于是自己又开始了扭动）“啊.. 呜... 哈...”（大概三分钟后）“呜.. 啊啊啊... 呀~”（无色的液体从自己的小穴内涌出，自己高潮了，随着自己的高潮，木马也向下移动了一点）“新型气态媚药数据收集完毕，现在继续实验。”【居然是为了测试新型媚药，这不应该提前通知我吗？呼，算了，没办法了，只能先完成实验了】（自己身上的道具又被重新打开，木马也开始渐渐上升）“呜.... 不要....”（自己又要陷入高潮地狱了...）

（大约 3 小时后，自己感觉小穴里的玩具的功率在被不断加大）“呜..啊...好强烈...”（这三个小时里，木马上升的异常的快，自己的高潮速度已经快赶不上木马上升的速度了）“啊... 这个高度不行... 呜.... 啊啊啊~”（自己又高潮了...）“呜.. 真的... 不行了...”（经历了40天的折磨，自己已经崩溃了数次，现在，自己又在崩溃的边缘）“呜...啊啊啊！”（自己的小穴深处突然被强烈电击）“呜呜..... 呀.. 啊啊啊啊~”（自己晕了过去）

（2 小时后，自己被一阵强烈的电击电醒）“现在是早上5点07分，休息时间已结束。”【5点？还有两小时就... 太好了！】（还没等自己高兴多久，一阵剧烈的疼痛又将自己拉回现实，因为2小时的休息，木马已经上升了非常多，几乎要把自己的小穴割破）“啊啊啊！好痛....”（为了尽快高潮，自己扭动着自己的身体，让小穴缓缓摩擦这木马）“呜.. 呜啊... 可以.. 再电一下么...” “执行电击，强度4。” “啊.. 呜.. 呀啊~”（小穴喷出液体，木马也下降了一些）“呜... 请继续....”（在一次次的高潮中，自己终于熬到了 7 点）

（木马下降到最低位，拘束带被解锁，玻璃舱门也缓缓打开，这是自己一个多月来第一次看到玻璃仓外）“啊.... 终于....”（自己因为过度疲劳晕倒在玻璃仓内）

极限状态下数据收集实验已结束

## 体检

（自己醒来时已经是下午5点，夕阳照到室内显得格外耀眼）“阳光..？这里不是地下室..？”

主管：“啊，你终于醒了，这里是体检室。我们需要对你进行一次全面的体检以及数据收集，体检完你就可以回家了。真的没想到，你居然能活着从玻璃仓里出来。”

（自己微微一笑）“说过没问题的哦，我可是神明的孩子。”（自己想下来走走，但是发现手脚已经被拘束住）“啊.. 忘记了.. 体检需要拘束四肢...”

主管：“你真的很厉害，这个实验我们策划了很久，也找了许多人，还发生过一些我们不愿意看到的事，但是都没有完成，本来以为这次你也会... 没想到你居然完成了。”

我：“你们不愿意看到的事..？”

主管：“这个你无权过问，请忘记它。”

我：“唔...”【一定是有人因为这个实验... 啊啊啊... 要是自己能早点来可能就....】（一股强烈的负罪感涌上心头）“嗯...”

（两小时之后，体检结束了，拘束带也被解开）

主管：“体检已经结束了，你试试能不能站起来。”

（自己坐了起来，下了拘束台，踉踉跄跄地走了几下，然后又坐到了拘束台上）“抱歉... 头有点晕... 还感觉四肢无力...”

主管：“不着急，毕竟刚经历了那样的实验，恢复应该需要很久，可能会有数个月才会完全正常。”

（自己感觉到尿道，小穴和后庭里有异物感）“那个.. 道具是不是没有取出...”

主管：“道具暂时还不能取出，现在实验刚刚结束，立刻取出的话可能会让你感到不适。”【好牵强的理由... 明明就是还想继续使用我却不好意思说】

我：“那..需要继续佩戴多久呢？”

主管：“我看看。”（主管拿起了平板电脑，看了一下）“还需要佩戴 20 天。”

我：“什.. 什么..？20 天？是不是有点太久了....”

主管：“最开始谈的时候实验可是有 180 天的哦，现在才 160 天。”

我：“唔... 好吧...”（自己本身也不是很想拒绝，于是便同意了）

主管：“佩戴结束之后不需要再回来调研了，道具的话，就当是赠品吧，送你了。哦对了，新的600万已经打到你的账户上了。”

我：“嗯.. 谢谢了...”

主管：“请等我一下。”（主管出了门，似乎是去拿什么东西）“回来了哦，来看看这个。”（主管递给我了一份体检报告）“根据规定，在实验结束后我们应提供给你纸质体检报告，也就是你现在手上拿的那个。”

我：“谢谢..”（自己看了看，心跳呼吸之类的没什么太大问题，肌肉有一些萎缩，但是不会影响运动，多锻炼应该可以恢复，下体似乎有些开发过度了，一个月内应该是没法恢复）

主管：“看你已经很累了，要不要先休息会？”

我：“不用了... 唔，那个，这20天的营养液怎么办...”

主管：“已经送到你家里了。这个不用担心。”

我：“谢谢了..”

（主管从柜子里拿出了一个带锁的贞操带）“需要这个吗？”

我：“嗯.. 请帮忙戴上吧...”（自己怕下面的道具掉出来）

（主管帮我穿上了贞操带，然后把定时锁调为 20 天）

主管：“遥控装置的话，你有两个选择，给我们，让我们帮你控制，或者发布到网上，所有本公司的会员都可以为你调整强度。当然，我司会保证你的资料绝对保密。”

【既然绝对保密，那不如发布到网上..？那样可能会被玩的很舒服呢...】“发布到网上吧。”

主管：“果然是是M呢，那好，来拍个照吧，照片会和遥控装置一起上传，当然，照片也只有会员能看到。你可以选择穿上衣服拍照。”

我：“衣服... 啊... 衣服貌似已经被送到家里了吧... 那... 全裸... 也是可以的哦~”

主管：“好，那请站到那里吧。”（主管指了指墙角的无影灯）

我：“嗯..”（自己走下拘束台，扶着墙走到墙角，自己的双乳和下体都完全暴露在镜头前，没有一丝遮挡，下体上还带着一些粘粘的透明液体。自己顺势摆出了一个很可爱的姿势）“这样可以吗？”

（主管拿着平板电脑，按下了快门，并在电脑上划了几下）“好了，你看。”（主管给我看了看控制自己玩具的网页，上面我刚刚拍完的，又色情又可爱的照片，除照片之外还有 7 个滑条，分别对应小穴内震动棒，小穴内跳蛋震动，小穴内跳蛋电击，后庭震动，后庭电击，尿道震动和排尿控制）“那个..我可以试试吗..？” “可以。”（于是自己把控制小穴震动棒的滑条开到最大）“呜啊... 好激烈...”（自己蹲在墙角，捂着贞操带）“好啦，帮你关掉了哦。”（主管在平板上一划，自己小穴里的震动棒便停止了震动）“现在别人还不能操控哦，你到到家之后才会解锁。”（自己点了点头）

## 回家

（3小时后，自己休息的差不多了，便向主管提出回家的请求） 主管：“现在已经很晚了，公司已经没有专车了，你可能需要自己回家，不如在这睡一晚。”

我：“不麻烦你们了，我自己回去吧...”

主管：“真的没问题么？”

我：“嗯，自己已经约了网约车了，应该一会就到，”

主管：“好吧，那，把你的手机给我一下，我给你安装一个呼救用的软件，如果需要呼救，连按三下电源键就好。”

我：“谢谢...”（自己把手机递给主管，不一会主管就把手机还给了自己）

我：“网约车到了来着，那..我走了哦。”

主管：“嗯，再见，一路保重。”

（自己走出了公司大门，看到了在门口等待的汽车，自己便上了车，坐到了副驾驶的位置。）

司机：“啊？你的衣服呢..？”

我：“那个...可以不说吗...？”

司机：“你从那里出来，应该也是参加实验的吧，那我就不多问了。”

（自己点了点头）

（一路上司机没有和我说话，自己也能感觉到他的视线在尽量避开我，自己倒是满脸通红）

司机：“快到了，需要停在小区门口吗？”

我：“不需要了... 被保安看到也会对你不好吧...”

司机：“嗯..”

（2分钟后，车停到了离小区正门100米左右的位置）

我：“那个.. 钱已经付了... 唔.. 你... 一路上忍了很久了吧... 辛苦你了...”（摸了摸自己的胸）“虽然不大... 那个.. 来揉揉吧.. 没关系的...”

司机：“真的..？”（自己点了点头）“非常感谢... 第一次遇到那么好的女孩子...”

（大概2分钟后，自己下了车）

（因为没有鞋子，自己又太累，100米的路自己居然走了5分钟，还好是深夜，没人看见）

（到了小区门口，值班的保安看到了我）“啊.. 是城岭小姐吧，你们那个公司已经提前联系好了，快进来吧。”

我：“嗯.. 谢谢....”（此时自己的脸因为害羞变得通红，自己已经顾不上脚底的疼痛，扶着小区的内墙，快速走到家里”

疼痛实验完结

疼痛实验完结

疼痛实验完结